百度贴吧经典水帖

—————————以下内容均来自网络—————————————————————

本文档不限转载，自由复制
随时更新，更新请关注http://tieba.baidu.com/p/3601136092

祝你做个水神
相信下面的水帖你也用过一些

作者：纵横万里

版本：v5.0
更新日期：2016.3.16
字数：102460























5:35
操作
黄昏，街边，小卖部。
人，男人，两个男人，一老一少，隔着柜台伫立着。
“是你？”
“是我。”
“你来了。”
“我来了。”
“你不该来。”
“我已经来了。”
“你毕竟还是来了。”
“我毕竟还是来了。”
沉默，良久的沉默。
仿佛泥塑木雕的两人，对峙着，那夕阳却越发斜了。
“你来干什么？”老者最终打破沉默。
“打酱油。”干脆利落，一字一顿，没有半点迟疑。
老者沉吟少顷，缓缓道：“打多少钱一斤的？”
“一块。”依然干脆利落，不带一丝犹豫。
那人的脸色已变了，道：“你知道我这里从不卖一块钱一斤的酱油。”
“我只要一块钱一斤的酱油。”
“可当真？”
“当真！”
卖酱油的盯着眼前的这个人，他非常年轻，但是他的眼睛，任何人看了都不会忘记，那是夜一样的宁静，海一般的深邃。
他知道眼前的少年决非常人，但他也知道，一块钱一斤的酱油，他是决不会卖的。
周围还是那么寂静，死一样的寂静。
夕阳已渐渐要落下去了，他看了看远处的夕阳，觉得说不出的恐惧。
他苦笑道：“你一定要买一块钱一斤的么？”
“一定！”
“若我不卖给你呢？”
“你大可试试！”
沉默，死一样的沉默。
许久，他抬眼望着少年，咬牙道：“好，我就卖你一斤酱油，一块钱，只是你莫要对外人提起！”
他接过少年手中的酱油瓶和一块钱。瓶子是冷的，一如老者的内心；钱币却微微发烫，一如少年的手心。
片刻过后，少年接过了他递回的酱油瓶，转身向门口走去。
这一仗，他胜了，胜得彻彻底底。少年脸上掠过一丝得意。
卖酱油的人却从背后叫住了他：“你以为你真的胜过我了么？”
少年的身子微微一震，脚步已顿。
“很明显，我已经以这么低的价钱打到了酱油。”
“不错。”
“那我岂非已胜过了你。”
“只可惜你算漏了一点。”
少年忽然转过身来，脸上的肌肉微微抽搐，他似乎意识到了什么，但已经晚了。
卖酱油的人只轻轻一笑，道：“我的酱油本是卖八毛钱一斤的。



预备备......
(๑•̀ㅂ•́)و✧
--把楼主
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去
(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去
(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去
(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去
(˘•ω•˘)ง捡...
∑(っ°Д°;)っ卧槽不见了！大家找找！楼主呢
╮(╯▽╰)╭算啦！不捡了！反正不值几个钱！
接下来就可以去楼主家里啦>w<
（╯' - ')╯（ ┻━┻ （把楼主家的桌子掀了）
┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好）
(╯°O°)╯（ ┻━┻（再掀一次)
┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好）
(╯°Д°)╯（ ┻━┻（再特么的掀一次)~~
好啦，今天的虐楼主时间就到这里啦！大家回去睡觉吧XDDD
　　好像听到楼主惨叫？
　 ∧__∧
　( ●ω●)
　｜つ／(＿＿＿
／└-(＿＿＿_／
￣￣￣￣￣￣
又被人打了吧，我还是睡觉吧！！
　＜⌒／ヽ-_＿
／＜_/＿＿＿_／
￣￣￣￣￣￣
楼主快坚强的爬回来吧0w0！
我们还等着继续围着扔呐！
今天也来找楼主吧！ 
(๑•̀ㅂ•́)و✧
--不能粗心了，要认真找⊙_⊙
( ´▽` )ﾉ好的！
(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？
╮(╯_╰)╭不是
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾丢了
(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？
╮(╯_╰)╭也不是
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔了
(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？
⊙_⊙不是……
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去
(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾是这个么？
(≥∇≤)就是这个！
哦…… (╯>д<)╯⁽˙³˙
乃刚刚丢了啥⊙_⊙
没什么╮(╯_╰)╭已经扔出去了
∑(っ°Д°;)っ卧槽那个是楼主吧！！！！！！
▌╭(⊙o⊙)╮我在网上这么屌~
▌(づ￣3￣)づ 我爸妈居然不知道
▌∑(っ °Д °;)っ嗯?阿嘞!怎么回事！？
▌っ °Д °;)っ喂…喂!爸妈别拉我啊！
▌°Д °;)っ我不要回家不要打我!
▌≤)o 有人吗 救我呀!
▌o 救…
说我是来水经验的 ？ 转身给其一巴掌，你特么不废话么！




滚一股令楼主都战栗的气息压塌了苍穹，本屌丝来了！本屌深邃的双眼中有无尽日月星辰，举手投足间竟有大道在共鸣。只见本屌丝动了，一只古朴的大手横跨无数楼层，直压楼主而来。2楼承受不住这股气息，直接崩碎。3楼忍不住袱跪下去，不甘地大吼：“他都快无敌了！就算没用迈入那一领域，也差不多了！”头发早已花白的4楼娇躯一颠，双眼迸发出惊人的神采：“竟然是他，那个曾经一炮撸死无数楼主的人，多少年没有出手，不想又这般出世，手速似乎更加恐怖了！”楼主看着本屌的大手携着极道撸兵而来，不由得感到裤裆一寒，竟已化为一片混沌，不禁老泪纵横，一声苍老的叹息回荡在整片星域：“撸管尽头谁为峰，一见此屌鸟成空！”他天空加身，
　　他魔剑在手。
　　他权倾一方，
　　他点草全服。
　　他强打红字，
　　他挥金如土。
　　他装备牛逼，
　　他瞎人狗眼。
　　他独自存活，
　　他引领全球。
　　他风流潇洒，
　　他妻妾成林。
　　他言必黄字，
　　他万众瞩目。
　　他三教九流，
　　他领嗨全场。
　　他双刀不是无色，
　　他艹尽不服之人。上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。
┏┛┻━━━┛┻┓
┃｜｜｜｜｜｜｜┃
┃　　　━　　　┃
┃　┳┛ 　┗┳ 　┃
┃　　　　　　　┃
┃　　　┻　　　┃
┃　　　　　　　┃
┗━┓　　　┏━┛
　　┃　史　┃　　
　　┃　诗　┃　　
　　┃　之　┃　　
　　┃　宠　┃
　　┃　　　┗━━━┓
　　┃经验与我同在　┣┓
　　┃攻楼专用宠物　┃
　　┗┓┓┏━┳┓┏┛
　　　┃┫┫　┃┫┫
　　　┗┻┛　┗┻┛
要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。
汉语：我是来打酱油的。
英语： I'm going to buy some soy sauce.　 
韩语： 나는 간장 소스.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 
法语： je me suis prend que sauce de soja. 
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 
西班牙语：me vino a un salsa de soja 
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
你每到一个帖子就粘贴这句话。。


那一年，苍 井 空还是 处女， 冠希还没有相机，李刚还没有儿子， 菊花只是一种花，企鹅不是qq，2B我 只知道是铅笔，买方便面还有调料， 杯具只是用来刷牙，楼房是用来住 的，黄瓜香蕉只是用来吃的，教授还 不是叫兽， 太阳还不叫日，领导不会 写日记，鸭梨还没有这么大，肚子大了知道是谁的， 我们还相信真情。现 在，哥已经无语了，唯有用这扯蛋的 态度， 去面对这操蛋的人生 我不是来 抢沙发的，也不是来打酱油的。 我也 不是来为楼主呐喊加油的，更不是对 楼主进行围堵攻击的。 我只是为了十 万积分默默奋斗。你是个美女，我不 会嫉妒； 你是个怪兽，我绝不在意； 你是个帅哥，我毫不关心； 你是个畜 男我也不会鄙视。你的情操再怎么高 尚，我也不会赞美; 你的道德如何沦 丧，我也不为所动。 在这个处处都要 验证码的时代， 不得不弄个会员来当 当。之前也是每天看贴无数，基本上 不回贴， 后来才发现怎么老是原地踏 步很多比我注册晚的人级别都比我高, 我终于觉悟。 于是我就把这段文字保 存在记事本里,每看一贴就复制粘贴一 次





玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级　╭══╮　┌═════┐
╭╯让路║═║水军专用车║
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
　╭══╮　┌═════┐
╭╯让路║═║挽尊专用车║
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！
　　　水军
┏┳━━━━━━━━━━━━┓
┃┃████████████┃
┃┃███████┏━━┓█┃
┣┫███████┃水    ┃█┃
┃┃███████┃帝    ┃█┃
┃┃███████┃真    ┃█┃
┣┫███████┃经    ┃█┃
┃┃███████┗━━┛█┃
┣┫████████████┃
┃┃████████████┃
┗┻━━━━━━━━━━━━┛
看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”
万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。
“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。
只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！！！！”话音未落，万丈高楼拔地楼主别管我




“快！救我！我一直都感到有一种无形的力量扼住了我的喉咙，让我呼吸困难，脖子后面也老是感觉有诡异的阴风！难道我遇到了传说中的...”
“你毛衣穿反了。”
“。。。。。。哦，谢谢。”




【请看左下角】
　　　　　↘
　　　　　　↘　
　　　　　　　↘　
　　　　　　　 　↘　　　　　　
聪明　　　　　傻叉这是右下角





　围观 ----------
　　　　 ∧ ∧
　（ ＿(,,・∀・)
　⊆＿＿つつ
彡
这年头连小尾巴都有人偷



围观
　　　------我最讨厌那些十五个字的小尾巴了




前排　
　
　　--你就要去他方远行，真诚的朋友为你送行，凛冽的寒风挡不住我俩的友情，我握住你的手说:
　
“好好改造，争取减刑！”







愚人节快乐 
　　　-- 为什么我喝雪碧没有水从我背后淋下来 ？为什么我喝伊利奶没有变帅 ？为什么我吃德芙没有黑丝飘来飘去 ？为什么我吃大大泡泡糖没有召唤出超人 ？为什么我喝王老吉的时候人没有涌来？ 为什么我喝急支糖浆没有豹子追我 ？为什么穿了特步也没有飞一般的感觉 ？为什么我喝果缤纷没有热带水果在我身边飞？ 为什么我用威猛先生没有超人出来给我洗马桶？ 为什么我用盐白牙膏没有被冰爽珠子冲到窗外 ？为什么我吃曼妥斯不能嚼出雕像？ 为什么我吃康师傅没有看到大块牛肉？ 为什么我垫苏菲那两只兔子不出来？ 为什么我穿了阿迪王前面的路没裂开 ？为什么我用了步步高点读机并不觉得题目so easy？ 为什么我用了雀士纸尿布却变不了天才？ 为什么我吃冰工厂没有被冻住 ？为什么我用飘柔洗头感觉不到一点自信 ？为什么妈妈送旺仔牛奶来学校时学校没有广播叫我？ 为什么我去超市买益达忘了拿也没有美女跟我说 :嘿！你的益达 ？为什么我喝七喜没有召唤出小人 ？为什么我喝营养快线还是没精神 ？为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来 ？为什么我吃了绿箭妹子还是走了？ 为什么我穿安踏的鞋还是可以停下来？ 可我最不能忍受的是 :为什么老子有奥特曼限量版变身器还是变不了身!!为什么我回复你你却不回复我？为什么你不粉我？为什么我的尾巴是偷来的？为什么升级这么慢？假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，好心动的赶脚。。。。那么，按照队，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的。



商女不知亡国恨,出门要带多兰盾,清明时节雨纷纷,各种队友各种坑,十步送一人,千里送超神,老夫聊发少年狂,左赵信,右蛮王,拿一血,不投降,水晶破,又何妨,重生传送谁能比我强,会挽雕弓如满月,艾希上,射蛮王,春眠不觉晓,剑圣到处跑,问君能有几多愁,恰似五人开黑20投.


刚才网吧没机子，我把一个小学生机子下了，现在正在用他的机子。他说要把我头按在键盘上，我哈哈哈哈哈，就凭hcfbchbfccv ccbn c b bv cxbnn bn m vnmn vcnm vbsdsdfmnnfbdiwoskskwoqoqorifj
　　　--　　来自助手版贴吧客户端




/*
 * 喝农药？跳楼？割脉？跳河？
 * 你out啦，只要你选对航班，
 * 选对航线，保证一路顺风见上帝，
 * 尸首分布面积比撒骨灰都广，
 * 马来西亚航空，你，值得拥有！
 *
 *　　　　--来自马航传媒有限公司
 */




算算你现在喜欢谁？只可以算一次哦亲，第二次就失效了。
1到9选一个你喜欢的数字，先乘三，再加三，再乘三，最后把个位和十位相加。所得结果在下面
1.前任男友女友
2.现在身边的好朋友
3.曾经暧昧的人
4.发小
5.家里的亲朋好友
6.现任
7.父母
8.好基友
9.层主
10.情敌
知道你很难相信 ，但事实就是这样。不要欺骗自己诚实的测试哦！
　　　--来自助手版贴吧客户端


顶帖
【最炫民族风--程序员版】苍茫的语言是我的爱，绵绵的代码上面bug正开，模块化的程序是最呀最摇摆，灵魂般的算法才是最开怀，编译、调试从天上来，F7后的error、warning一起嗨，Ctrl F5后的窗口是我们的期待，指针链表文件才是最豪迈，VC是天边最美的云彩... 
　　　--来wp8贴吧客户端



太上老君不能将孙悟空炼化的
真正原因是：古时候炼丹炉是煤炭
炉，最高只能达到1200℃左右，而
孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅
，熔点1600℃左右，的确炼不掉！
懂点科学多么重要！我觉得有些
道理，那么孙悟空为什么会被炼成
火眼金睛呢？原来二氧化硅在八
卦炉1200摄氏度的高温下发生了玻
璃化，所以具备了类似照妖镜之类
的作用，可以看出妖精鬼怪。那
么八卦炉又为什么会坏掉呢？原来
孙悟空的组成远非二氧化硅那么简
单，还有一部分碳酸钙，在八卦炉
1200摄氏度作用下，碳酸钙发生分
解：CaCO3==CaO+CO2。二氧化碳是
的八卦炉内压力增大，最终导致八
卦炉爆炸，孙悟空破炉而出！那
么孙悟空破炉而出之后为何变得狂
暴呢？因为他身上的碳酸钙变成了
氧化钙，吸收空气中的水分发生化
学反应会发热，故而狂暴。那么
后来孙悟空为啥又温和了呢？还跟
唐僧一起去西天取经？原来如来把
孙悟空压在五行山下，常年风吹日
晒，孙悟空身上的氧化钙又吸收了
雨水，随后变成了氢氧化钙，所以
性情也就变的温和了。后来孙悟
空为什么能够成佛呢？原来在西行
的路上，孙悟空身上的氢氧化钙又
在不断的吸收二氧化碳，最终到了
西天之后又变成了碳酸钙，又变成
了坚硬的金身。



玛雅预言大师一边吃东西一边在发表对未来的预言，旁边的门徒在虔诚地记录。日历翻到2012年12月21日时，大师突然吃到好辣的东西，头上冒汗脸色大变吼道：“是介末！日！”门徒悲伤地记了下来：2012-12-21，世界末日



本人精通CSS、JavaScript、PHP、ASP、C、C＋＋、C#、Java、Ruby、Perl、Lisp、python、Objective-C、ActionScript、Pascal等单词的拼写 ，Adobe旗下所有产品的安装与卸载，及Windows、Linux、Andriod、OS X等环境的开关机



今天我终于狠心买了一瓶矿泉水尝尝 能喝上矿泉水一直是我的梦想 每当我在大街上看到喝矿泉水的人 我都会偷偷瞄一眼 真羡慕那些有钱人 在经过激烈的思想斗争之后 我终于下定决心明天去买瓶矿泉水喝 我没有告诉我的父母 他们知道后一定会阻拦我的 我激动的一宿没睡 第二天 我花了2个小时半来到市中心的矿泉水专卖店 我完全被那种气势震住了 豪华的装修 我怀着忐忑不安的心情走进了专卖店 面积达8平米的营业大厅布置和外面一样豪华 友善的服务员热情的接见了我 可能是太过紧张了 我开口要求试喝 刚说完我就脸红 可是服务员并没有感到诧异 对了 可能来买矿泉水的人都得要求先试喝吧 毕竟2元/瓶的价格不是说买就买的 我激动地接过矿泉水 小心翼翼地拧开了瓶盖 这时的我已经忘了要注意绅士风度 贪婪的喝了一口 爽滑的口感 不是我以前喝的自来水所能比拟的 美丽漂亮的女服务员热情的向我讲解矿泉水的配料和制作流程 在谈话中我得知他刚从韩国首尔大学毕业 主修酒店管理双硕士学位 回国后她拒绝了去星巴克当店长的机会 来到矿泉水专卖店工作 我也为她的明智选择而感到欣慰 毕竟进入矿泉水专卖店是多少代人的梦想与追求 临走时我掏出带着体温的4元钱买了2瓶 刚要走出店门时服务员朝我喊：“你的矿泉水！” 我回眸一笑百媚生回应到：“是你的矿泉水。”服务员当时就脸红了 我随即以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势走出门口 我想 服务员肯定会把所有的矿泉水从柜子上都拿下来 一瓶一瓶的数 “他明天会来，他明天不会来......” 走在大街上我喝着矿泉水 大家都向我投来羡慕的目光 我也感觉对人生更加有信心了 回到家 我兴奋得不能自已 还是忍不住和我的矿泉水合照了 因为矿泉水实在太过耀眼 我怕有些不法分子会盯上我 所以我用我美丽的签名挡住了我俊朗的面庞 嘘！记得不要告诉别人我喝过矿泉水 这年头 像我这样低调的人不多了




要啊
　　　-- 
————
 李代沫蹲着等来了黄海波，黄海波蹲着等来了张耀扬，张耀扬蹲着等来了宁财神，宁财神蹲着等来了张默，张默蹲着等来了高虎，高虎蹲着等来了郭美美，郭美美蹲着等来了柯震东，柯震东蹲着等来了房祖名，《那些年我们一起追过的毒品》已杀青。其续集 《监狱风云》剧组出资5亿由原班人马黄海波，张耀杨，高虎，女主角郭美美，还有男主角柯震东主演，房祖名和张墨饰演孪生兄弟，宁财神编剧，张元执导。还邀请了好声音的李代沫献唱主题曲，全力打造豪华班底。2014年网友最期待的电影，在北京朝阳分局正式拜神开机。





　　　--但使龙城飞将在，Come on baby don't be shy。
          --垂死病中惊坐起，笑问客从何处来

《麻 将 诗》 
不 去 不 去 又 去 了 
不 打 不 打 又 打 了 
打 着 打 着 又 输 了 
垂 头 丧 气 回 家 了 
发 誓 以 后 不 打 了 
明 天 一 叫 又 去 了 
想 着 今 天 会 嬴 了 
谁 知 输 得 更 惨 了 
回 家 以 后 更 悔 了 
毒 誓 从 此 不 打 了 
可 是 电 话 又 来 了 
拿 起 包 包 又 去 了 
是 输 是 赢 由 它 了 
《醉 酒 诗》 
不 去 不 去 又 去 了 
不 喝 不 喝 又 喝 了 
喝 着 喝 着 又 多 了 
晃 悠 晃 悠 回 家 了 
回 家 进 门 挨 骂 了 
伴 着 骂 声 睡 着 了 
睡 着 睡 着 渴 醒 了 
喝 完 水 后 又 睡 了 
早 上 起 来 后 悔 了 
晚 上 有 酒 又 去 了 
《 购 物 诗》 
不 逛 不 逛 又 逛 了 
不 买 不 买 又 买 了 
买 着 买 着 又 多 了 
大 包 小 裹 回 家 了 
一 件 一 件 试 穿 了 
穿 着 穿 着 美 乐 了 
挂 到 衣 柜 睡 觉 了 
早 起 应 酬 出 门 了 
翻 来 找 去 没 穿 了 
改 日 休 息 又 逛 了 
满 柜 衣 服 成 灾 了 
《减 肥 诗》 
不 吃 不 吃 又 吃 了 
吃 着 吃 着 又 渴 了 
来 瓶 可 乐 又 喝 了 
连 吃 带 喝 又 多 了 
回 到 家 了 后 悔 了 
下 次 再 也 不 吃 了 
悔 着 悔 着 又 困了 
困 了 困 了 又 睡 了 
头 挨 枕 头 呼 噜 了 
一 觉 梦 到 饭 好 了 
起 来 肚 子 又 饿 了 
闻 到 饭 香 又 吃 了 
晚 上 饭 局 又 去 了 
反 正 不 差 这 顿 了。


1：恶意提问者的ID都很复杂，大多是繁体字，英语。
2：恶意提问者的吧龄一般都是3年左右。（后面解释）
3：恶意提问者等级一定是一级。（绝对）
4：恶意提问者一般关注了30左右的吧，而且等级都是一或二。
5：恶意提问者都隐藏了自己的发帖信息。
4：恶意提问者从来不回复。（如果有一个以上的回复就不是恶意提问，但也不一定）
5：关键的来了，经常使用“百度知道”和“百度贴吧”的吧友可能已经发现了，“百度知道”的问题，常常会被度娘转的相关的贴吧里！就变成了我们所说的恶意提问！
6.若有人回复则度娘会把回复以“来自XX吧”名义匿名转回“百度知道”，若有追问则会在贴子回复！
7.若发贴13小时后没人回复或删除度娘就会派出另一个账号顶贴！
8.所以，这就是度娘的自导自演，这就可以解释为什么恶意提问者的吧龄一般都是3年左右了！
这就是恶意提问的真相，吧友遇到后请不要回复，吧务直接删之！
　　　　 ——不要看我我不好吃的说O_o嘎嘣脆鸡肉味ヽ(*。>Д<)o゜



石昊看着火帝。
火帝看着着六个仙骨，感慨道:“当初，我给你这六个本命仙骨时，根本没指望你能把它们成长多少……毕竟，你当时只是个神火境。”
他深深凝视着石昊，发现自己真是看不透他了。
火帝摇了摇头，“没想到，你竟然能把它们提升到了这个地步，甚至已经有了最强仙骨的九成威能！……离最强仙骨，只差那一线！”
石昊依旧不言语，只是静静地等火帝说完。
“厉害！厉害呀！”弃火啧啧赞叹，“要是能再提升，那岂不是六个最强仙骨？而且还是最完美的……本命仙骨！！”
石昊沉默。这些，他都知道。
“不过……”火帝话锋一转，“想要突破这最后一线，难，太难了！
……你的骨，融会了你的五条最强宝术，所以需要用五种本元神焰炼制一万年，才能成为完美仙骨，构造完美世界。”
火帝看向纪宁，却发现他的神情没有什么变化。
火帝忍不住说道，“这五种神焰，分别是水晶焰，混元焰，风落焰，天星焰和落仙炎。……除了第一种我有，剩下四种都极为罕见难得，连仙人都不会有！！……你明白吗？”
石昊冷冷地看着火帝，缓缓开口道，“后四种，我都有。……只差第一种了。”
火帝一下呆住了。
怎么可能！？
那四种神焰……他怎么会有！？
火帝抬起头，忍不住问道，
“你来我这儿，就是为了水晶焰？”
石昊点点头，说道:“不错，我就是来水经验的。”

这
　　　--　--҉若҉闭҉上҉双҉眸҉,҉握҉住҉了҉宇҉宙҉,҉会҉浮҉现҉怎҉样҉念҉头҉.
　　　　　　　【雷少再一次终结了贝爷的超神】　


刚才在路边的一小面馆吃饭，发现有一老人在门口，徘徊许久都没有进来，最后跟老板娘说可不可以来一碗最便宜的？老板娘就给他下了一晚面。老人并没有到店里吃，而是坐在门口的板凳上吃了起来。老人一身穿着有些破旧，但是很干净，脚上还穿了一双自己家做的布鞋；满头白发苍苍，看样子已有古稀之年。老人从包里拿出一块饼就着吃了起来。看着他清瘦的身影，不仅想起了爷爷的样子，爷爷今年八十多了，从小在他身边长大，他教了我很多做人的道理。结账的时候我小声跟老板娘说，：和这位老人的钱一起付了。‘’老板娘很是惊讶的看着我，问我： 你认识他？我说:不认识。老板娘不解的继续问：那你干嘛要给他付钱？我笑了笑，并没有回答老娘，而是直接走了。走到门口，老人看着我，我冲他笑了笑，老人也笑了，笑的那么和蔼可亲。走了不远，仿佛听到老板娘在后面说：“大爷，你的面那位小伙子已经给你付了！”我回到一看，发现老人已经站起来了，一只手拿着筷子，一只手还拿着没有吃完的饼，有些惊讶的看着我，我冲他挥了挥手，老人又笑了，依旧笑的那样和蔼可亲。让我想起了一句话，赠人玫瑰手有余香。给陌生人一份帮助，换回的不只是一个简单的微笑。勿以善小而不为，勿以恶小而为之就在这时，老大爷追了过来，左手抓住我，右手颤巍巍的递给了我一本： 
　
　
　　
┏┳━━━━━━━━━━━━┓
┃┃████████████┃
┃┃███████┏━━┓█┃
┣┫███████┃水 ┃█┃
┃┃███████┃帝 ┃█┃
┃┃███████┃真 ┃█┃
┣┫███████┃经 ┃█┃
┃┃███████┗━━┛█┃
┣┫████████████┃
┃┃████████████┃
┗┻━━━━━━━━━━━━┛




你们有见过这么整齐的十五个字吗
我这十五字十分的标准不信你数数
其实打十五字很容易的不信你试试
十五字本来就很容易用得着学它么
十五字是什么东西能够当做饭吃么
其实我也不容易老是要打够十五字
每天都在灌水经验却没怎么提升啊
吧主不删我贴的话我也不用这样了
每天都在别人的帖子发表都没用的
所以自己发表了个新帖求个高手来
其实十五个字也蛮容易打出来的嘛
每天都在别的帖子灌水我都烦死了
其实其他人的十五字我也很喜欢呢
不过我打的十五字当然不能被超过
在别人的帖子灌水我都不好意思了
每天都那么多人说我是来打酱油的
我都快晕死了为了经验要打十五字
我开始还以为十五个字很难打的呢
我勒个去想不到十五字那么容易打
其实我也不容易啊每天都打这个呢
发了那么多经验还是没怎么提升呢
我都玩得很烦了十五字升级那么慢
不过看到别人的十五字我又很高兴
看了那么多还没看到有谁比我厉害
今天看到了一个终于有得拼一下了
不过拿十五字混经验真的有用的吗
混了那么多怎么我的等级还那么低
看到比人的等级那么高我又很不服
没办法了为了超过别人只能这样了
我很郁闷吧主为什么老是删我帖子
难道我是在哪里得罪他老人家了吗
其实十五个字打出来还蛮容易的呢
唉天天都是这样就是为了找十五字
天天都在贴吧呆着十五字倒很少见
反正是多么无聊的帖子我都会灌水
因为为了一句话万一这帖子火了呢
有前排我就会占没前排也要灌水的
说了那么多只是为了一点点的经验
到现在我还没看到超过我的十五字
在这里求个高手超越我打的十五字
你们的那些十五字神马的都弱爆了
现在灌水也要讲技术句句是十五字
我可不是酱油党我只是为了捞经验
最近看到有人抄袭我写的十五字了
抄袭有意思么有本事就自己写去啊
干嘛要复制我的我的十五字惹你啦
真的是对于抄袭的我真的好无语了
算了随便你们去了反正我会更新的
一直被人模仿从来没有被人超越过
在这里求十五字的高手来个我比比
句句十五个字有哪个高手能超越呢



　　-- 开始吃绿箭看到是美国货就想我要爱国 就开始吃益达 后来看这俩货是一个公司产的

都说龍难打， 龍！！我就不信龍哪里难打， 龍！ @龍 ，是这样吗都说惇难打， 惇！！我就不信惇哪里难打， 惇！ @惇 ，是这样吗 都说瞭难打， 瞭！！我就不信瞭哪里难打， 瞭！ @瞭 ，是这样吗 都说卬难打， 卬！！我就不信卬哪里难打， 卬！ @卬 ，是这样吗 都说涅槃难打， 涅槃！！我就不信涅槃哪里难打， 涅槃！ @涅槃

有的人认为坚持会让我们变得更强大，但有时候放手也会。
你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。
如果觉得生活是一种刁难，一开始就输了。如果觉得刁难是一种雕刻，迟早都会赢的。
你不可能经由一个没有喜悦的旅程，而达到一个喜悦的终点。不管此刻，你追求的是什么，希望你能在过程中保持一颗喜悦的心，那么你所向往的东西，就会更不费力地来到你的生命中。
为了爱，失恋是必要的；为了光明，黑暗是必要的。
好夫妻的十大经典表现：恋爱时，彼此是崇拜者；交谈时，彼此是知音；得意时，彼此是吹牛对象；生气时，彼此是出气筒；困难时，彼此是咨询师；痛苦时，彼此是安慰者；病时，彼此是护理；老时，彼此是拐杖；平时，彼此各干各，保持适度距离。
你超过别人一点点，别人会嫉妒你；当你超过别人一大截，别人就会羡慕你。
当你了解人性，你也许就能够原谅所有的自私和软弱、所有的谎言与背叛。弗洛依德说，人的内心，既求生，也求死。我们追逐光明，却也追逐黑暗，我们那么想要得到爱，有时候却又近乎自毁地浪掷手中的爱……人心中似乎一直也有一片荒芜的夜地，留给那个寂寞也幽暗的自我。——杨澜
有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到。对不起，那些回不去的曾经。
为什么我们总是不懂得珍惜眼前人？在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。
勇敢，那是一个人年轻时唯一拥有的东西。在一次次的错误中成长，将所有看似错误的选择最终引导向正确的结果。我坚信，人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来。——廖一梅《像我这样笨拙地生活》
忘掉岁月，忘掉痛苦，忘掉你的坏，我们永不永不说再见。
当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。
有时候你习惯了我的某个样子，当我变成另外一个样子的时候，你会觉得我变了，不再是之前的我了。其实，那只是你还不够了解我罢了。
你还是一个人，偶尔会孤单偶尔会难受会想有个人拥抱，所以你还是在等。没关系，你一定会等到的。你一定要相信，那个人也在经历了很多之后在找你。你要做的，就是好好照顾自己，让自己在最好的状态里，遇到最好的他。
暧昧，如同度的水，将沸未沸，发着低烧，表外波澜不惊，内部却暗流汹涌。友情以上，恋人未满的状态，在一段时期内，或许会带来模糊朦胧的美感，但是似浓似淡，时好时坏，患得患失的无望爱情，久了，相互喂养的蜜糖就可能变成有害身心健康的砒霜。
忘记那个人，不如忘记自己。告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。
时间回不到开始的地方：对于已经错过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。对于得到，我们都应该充满感激，对于失去，谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂，而不是获取的。难忘的人会忘，做过的梦成真，期待过去实现，走过的路让自己强壮，珍惜因果，顺乎自然。
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了！那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。
当一个人最看重的东西是面子，那他为此失去的一定很多。
人可以拒绝任何东西，但绝对不可以拒绝成熟。拒绝成熟，实际上就是在规避问题、逃避痛苦。规避问题和逃避痛苦的趋向，是人类心理疾病的根源，不及时处理，你就会为此付出沉重的代价，承受更大的痛苦。
能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。
如果，年华不曾老去，我不愿以清绝的姿态，总以忧伤示人，每当狂欢响起，而我总会念着谢幕，念着残缺。如果，年华不曾老去，我不愿再坐等年轮一圈圈卷起，不会让友情与爱情，以沧桑的名义在身旁悄悄地溜走，而是耗尽此生时光，用最温暖的文字为爱写歌，为情谱曲。
不论什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。不论什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。
无缘何生斯世，有情能累此生。
知音，能有一个已经很好了，不必太多。如果实在没有，还有自己。好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友。
世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。
真正的自信不是表现给别人看的，而是无意当中散发出来的。自信来自于哪里，对于我来说，自信来自于自己对于工作的把握，对于生活的把握。当自己面对不同的人，不同的环境的时候，我知道不需要担心自己。——闾丘露薇
我们来到这个世上，每个人都背着一个空篓子，而人的一生，就是不断地往自己的篓子里放东西的过程。如果有了，就想更多，贪得无厌，欲壑难填。只做加法的人生是很悲哀的，远离名利，看淡成败，安于淡泊就是做减法。减去多余的物质，减去奢侈的欲望，减去心灵的负担。加减法并用，人生之旅才会风光无限。
一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是他了，后来回头看，其实他也不过是这一段路给了你想要的东西。
走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。
谦和、温顺且自持的生活，不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去。
我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候。
当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。
茫茫人海，没有人不喜欢幸福的，没有人不期待幸福的，没有人不向往幸福的。但不同的时代有着不同的理解，不同的阶层有着不同的看法，不同的年龄有着不同的要求。无论怎么不同，有一点却是相同的，那就是幸福降临的时候，会感到比美妙更美妙，比快乐更快乐，总会激动不已甚至泪流满面。
请把你的心给我，与我为伍，这个世界太残酷了，我有些害怕。
没有一百分的另一半，只有五十分的两个人。
命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。
你喜欢的人也喜欢你，你想念的人也正在想念你。这就是全世界最重要的事情，拿什么都不能换。
最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。
妈妈说只要我乖乖认错，就会再拉住我的手；你说不是有的时候认错，就能够让我们再次牵手。亲人总会原谅，因为你是他们的孩子；爱人总难原谅，因为我们都是孩子。
分手之后，不用觉得那些曾经的恩爱是耳光，不用觉得那些说过的誓言多苍白，也不用去喊什么低调的幸福才能长久，至少在当时当地，它们都是出自真心。这所有的东西，都值得珍藏，你的青春没有白费。
刚好处在这个尴尬的年龄，开始关心爸妈，却不愿说出口；想多陪陪爸妈，却更贪恋坐在电脑前；知道爸妈想和自己说话，却不知道他们的话题要怎么接；看得到爸妈在变老，却仍不耐烦他们的过时。心里时时刻刻在愧疚，却依然带给他们落寞。 
她没有见过阴云，她的眼睛是晴空的颜色。她永远看着我，永远，看着，绝不会忽然掉过头去。
不论是自转还是公转，涨潮还是退潮；不论是暖流改变气温带来鱼群，或者海水淹没岛屿失去踪迹；不论是我的世界车水马龙繁华盛世，还是它们都瞬间消失化为须臾；我都会坚定地走向你，不迷惑，不慌张，不犹豫。
谁都以为自己会是例外——在后悔之外。谁都以为拥有的感情也是例外——在变淡之外。谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外——在改变之外。然而最终发现——除了变化，无一例外。
星云大师：口袋没钱，心里没钱，轻松一辈子；口袋有钱，心里有钱，劳累一辈子；口袋没钱，心里有钱，痛苦一辈子；口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子。
人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。
不知不觉，是这世上最可怕的力量。
温暖在你心里，只是你自己还没有发现它。
当我们感到幸福的时候，何必去想这幸福是永恒的，还是暂时的。忧虑，是幸福最大的敌人。
给自己的三句话：一、年轻，什么都还来得及；二、不要纠缠于小事；三、你现在遇到的事都是小事。
执子之手，共度此生——曾经以为所有的爱情都一定要惊天动地；曾经以为每个人的爱情都一定要轰轰烈烈；曾经以为所有的爱情都有花前月下，海誓山盟；曾经无限向往九千九百九十九朵玫瑰的浪漫……然而平平淡淡同样震撼人心，执手之时，冷暖两心知；执手之时，悲喜两忘。
恐惧就是这样一个懦夫，当你触及他的底线，接受事情最坏的结果，然后开始准备和它大干一场的时候，它早就不知道躲到哪里去了。
爱情不是学问，不用学习，若果爱一个人，发自内心，难以遮掩，自然而然以他为重，这是种本能，不费吹灰之力。
曾经，你苦苦以为，没有了这个人，也就活不成了，到了后来，不是活得好好的吗？一个不爱你的人，决不会比你的生命重要；一个爱你的人，会告诉你，你的生命比你对他的爱情重要。
“归属感”是你强烈地想和他在一起，“安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。
人生总要经历很多，有些人无法羽化成铭记，有些事无法沉淀为回忆。对于一些伤痛的人与事，要学会走过了就要淡漠，转身了就要遗忘，唯有如此，我们的行囊才不会太沉重，我们的身心才不会太疲乏。相聚是短暂的，分别会是永远的，没有人能是你永恒的挂牵，任何事都不要成为你所有的渴盼。
人的一生很像是在雾中行走；远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。“往前走，别站在远远的地方观望！”你就可以找到你的方向。
爱就是，无论你怎么抵挡，它还是要来的东西。爱就是，无论你怎么诋毁，它还是高尚的东西。
洒脱是人生的一种境界。洒脱不是无所事事、不思进取，也不是看破红尘、心灰意冷，更不是声色犬马、纸醉金迷。洒脱是一种世事洞明的豁达，一种淡泊名利的超脱，一种有所为有所不为的风度。洒脱不是放弃，而是放下，放下不切实际的幻想，放下无法更改的过去，行云流水，任其所之。
每棵大树，都曾只是一粒种子。
人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去。因为，人生，其实只是你一个人的人生。
和错误的人在一起，就好比穿了双不合脚的鞋，即使鞋子再美，最终伤到的还是自己。
每天告诉自己：再难也要坚持，再好也要淡泊，再差也要自信，再多也要节省，再冷也要热情。
人心总有压抑的时候，爱情也是很沉重的一回事。但是，可以想想父母兄弟，夜里抬头看看星月。上帝造这世界，并非叫每个人只为爱情活着。为太阳月亮又有何不可，吸两口空气，低潮就过去了。三十年后，想起为爱情萌生死念，会觉得可笑。——亦舒
人生，都有“艰难”这个副产品，却也有时间这副良药，将不幸变成有幸，是生活给我们最好的礼物。
这世界上没有未完成的故事，只有未死的心。在两个人的情感对弈中，最后动心的未必是赢家；而最后死心的，则必定是输家。
别人站得远，我们就走近，距离便会缩小；别人若冷漠，我们待以热情，就会逐渐热络。惟有主动付出，才有丰富的果实获得收获。用微笑面对人生，也要面对自己的悲伤与痛苦，我们能面对悲伤，就是因为心中有信念。没有什么事难得到自己的，坚信光芒，铭记于心。
我们都不会轻易的活在这个世界上，要知道，我们能来到这个世上是多大的一个奇迹。
别人的男友再好，不过是奢侈品，自己的男友再差，却是必需品。不是非常之爱，没人甘愿做替代品。不是非常之恋，没人甘心当必需品。奢侈品是一种奢望，必需品是一种必须，在奢侈品与必需品之间，最缺的就是一颗平常心。
别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。
不论你生活在何处，和爱遇见了，就打个招呼；相逢了，就给个拥抱；分手了，就说句再见。不纠缠，不厌世，不对爱情恶言相向。
我们因彼此懂得而惺惺相惜；我们因惺惺相惜而心念相应；我们因心念相应而无视距离。我们不能没有期望，没有梦想，没有依托；我们也不能没有朋友，没有理解，没有认同，总是一个人走过漫漫的人生苦旅。不管我们相隔多远，我们都能感到彼此的每一次心跳，我们用心和微笑把彼此的距离拉到最近
小的时候，每个孩子都会给父母许下诺言：长大了，我要带你们如何如何……渐渐长大了，渐渐离父母越来越远，渐渐忙得喘不过气了……忽然有一日，恍过神来，发现父母已是满头银发。他们的腰被岁月压弯了；他们脚步蹒跚，再也不能随你去看山望水；他们甚至失去记忆，再也听不清你说的那些甜言蜜语……
有时候你必须跳出“窗外”，然后在坠落的过程中长出“翅膀”。
宝贝，请记住：你必须坚强，没有人会懂得你到底有多痛。你必须坚强，没有人会懂你到底要怎么继续生活下去。你必须坚强，没有人知道你经历了怎么样的生活。你必须坚强，没有人知道你微笑背后所隐藏的伤痛。你必须坚强，没有人知道你在想哭的时候却发现原来早已没有了眼泪。你若不坚强，谁替你勇敢。
一个人久了，对爱情会越挑剔；一个人久了，会变的比恋爱时候成熟；一个人久了，朋友会越重要；一个人久了，会越来越喜欢听歌；一个人久了，对节日大多没啥期待。一个人久了，因为怕伤害，懒得去恋爱，懒得去了解人。
真心怀念高中了。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变
生命本是一次旅行，在每一次停泊时都要清理自己的口袋，把更多的位置空出来，让自己活得更轻松、更自在。心无杂物，才会有满心室的暖暖阳光，才会有从容生活轻松涉世的自信和勇气。只有拥有一颗空灵的心，才能注入快乐，注入幸福。
现在要一份纯粹的爱情，很难。放不下骄傲，放不下身段，参杂太多人太多事，彼此撑着，最后以“爱不起”、“不适合”收场。陪我们走到最后的人，也许算不上是我们最爱的，但会是最合适的。这样也很好，不是吗？人生本不完美，也许懂得知足。年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜
爱情里最忌讳的就是：两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。
伤心最大的建设性，在于明白，那颗心还在老地方。
深的话要浅浅地说，长长的路要挥霍地走。大大的世界要率真地感受，会痛的伤口要轻轻地揉。
《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！
有时候，你难免多心。心眼一多，许多小事就跟着过敏，于是别人多看你一眼，你便觉得他对你有敌意；少看你一眼，你又认定他故意对你冷落。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。
第一次的爱，始终无法轻描淡写。我对你，只有放弃，没有忘记。站在心碎的地方，轻轻打一个结，一种缝补，阻止伤痛再流出。在这个城市，做一道路过的风景，做一次匆匆的过客，只为了一个人。也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。
即使不见面，不说话，不发信息，我也会在心里留一个位置，安安稳稳的放着一个人。
我相信，爱可以排除万难。只是，万难之后，又有万难，这是我更相信的。
男生没有主动找女生，那是说明他是真的不想理她了。女生没有主动找男生，是因为在等他找她。
当一个人不爱你要离开你时，你要问自己还爱不爱他，千万别为了可怜的自尊而不肯离开。等到天放晴的时候，你就会遇到一个能让你好好再爱一次的人。
不要相信日韩肥皂剧中所谓的因为不能让彼此幸福而离开。是否想过，你们正是对方的幸福。爱不是逃避，是努力。不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害。爱就是要努力在一起。
有时候，你爱上的那个人，是会完全打破你一直以来的标准。从世俗的眼光看来，他也许不是那么标准；然而，乍然相逢的一刻，他翩翩的身影却在你眼里开出了翻翻腾腾的花。突然之间，世间的标准都可以抛弃，他凌驾了一切的标准。
不要因为害怕彼此离开而体谅。体谅是因为爱，而不是因为恐惧。爱是一种责任，不可以轻易的离开。让你为离开而恐惧的人，算不上爱人，就算付出再多，要离开的人，终究是会离开。
忘了有多久，习惯对朋友说都好都好，却对陌生人坦白自己的心事。
人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。
一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是，有多少的爱情经得起等待？
做一个安静细微的人，于角落里自在开放，默默悦人，却始终不引起过分热闹的关注，保有独立而随意的品格，这就很好。
过去的事，不后悔；将来的事，不害怕。对于那些应经发生的事，要坦然接受，无论它对你产生的不利影响有多大，它都已经发生了。人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有人到来。


能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。

#(乖) 每天早上水6回复能加12经验呢！
每天晚上9点水6回复也能加12经验呢~
加上签到8点~ 轻轻松松32经验~
快来十五字吧~

1.如果钱还宽裕，别养二奶，偷偷养几个贫困山区的学生，你心里一定会觉得舒坦； 2、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点，谁会大冷天夜里摆地摊； 遇到学生出来勤工俭学 的，特别是中学生、小姑娘，她卖什么你就买点。如果她不是家庭困难，出来打工也需要勇气的，鼓励鼓励她吧；3、捡到钱包就找找失主。如果你实在缺钱就把现金留下，打电话告诉失主就说你在厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾驶执照还给人家，一般别人也不会在乎钱了。把人家的地址记在你的笔记本上，以后发达了去找人家道个歉，把钱还给人家；4、遇到问路的，碰巧你又知道那个地址，就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑话你； 5、如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率。他们大都是没有医保的弱势群体，体贴体贴他们吧，好人会有好报的。6、遇到迷路的小孩和老头老太，能送回家送回家，不能送回家的送上车、送到派出所也行。替老人或小孩打个电话再走，反正你也不缺那两个电话费；7、雨雪的时候、天冷的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的，剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃，买下来让人早点回家；8、上车遇到老弱病人、孕妇，让座的时候别动声色，也别大张旗鼓。站起来用身体挡住其他人，留出空位子给需要的人，然后装作下车走远点。人太多实在走不远，人家向你表示谢意的时候微笑一下； 9、如果您的时间还宽裕，把这几句话复制一下。每当你水帖的时候，也没人说你



顶
我顶
必须顶
不得不顶
用尽全力顶
再加上千斤顶
总之把它顶到顶
接着使出葵花宝顶
就算顶到史前也要顶
老子看了会用道德经顶
孔子亲自拜你为师天天顶
秦始皇站在阿房宫上使劲顶
汉高祖挥师杀向东罗马为你顶
吕布抛弃了貂禅而选择了帮你顶
张三丰见了后用太极拳九式全力顶
左冷禅召开武林盟主大会商讨如何顶
西门吹雪从此学会了最强一招剑神一顶
龙剑飞的****神掌最后一式改为万佛朝顶
陆小凤从此再也不管闲事了而专门来为你顶
四大名捕全面出击看天下还有没有人敢不在顶
顶到阎罗王说我制造噪音我刁根烟看看他继续顶
顶到火山喷发太平洋海啸我还要继续往死里顶
顶到益阳地震山崩地裂地下水泛滥我还要顶
顶到地下水喷发造成洪灾损失惨重我也顶
要是你觉得敢兴趣你也可以过来一起顶
要是你看我不爽我没办法还要继续顶
要是 C T敢过来阻止我就更加要顶
要是别人见了骂我傻我还是要顶
要是踩到我脚骨折我也继续顶
要是地面凹了我不管继续顶
要是天真塌下来了继续顶
就算天塌下来我都要顶
就算鸡店倒闭也要顶
就算鞋子烂也要顶
我用尽全力去顶
我非常用力顶
我很用力顶
我用力顶
我再顶
我顶 
顶。 玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.562点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。


我随手一打就是这么标准的十五字



一个最最有趣的题，把你关在一个5平米没有窗户的监狱里10年，只有一张硬床和行李，一个马桶，一个铁门，头顶10米有个通风口，每天提供6个馒头，一个自来水龙头。
　　给你积分20分，可以换取以下东西：
　　10分：绝世美女（帅哥）一名，古今中外任何美女任你挑，柳岩林志林奥黛丽赫本都不是事儿。
　　5分：电脑一台（里边有世界上所有的单机游戏，但不能上网）
　　5分：宽带安装（可以上网了）
　　3分：世界上所有的书籍，报纸，电视剧（用平板看，但不能上网）
　　5分：医药服务（可以治疗任何疾病，否则半途死掉活该）
　　5分：美食（世界上任何地区国家的美食，指正餐，零食除外）
　　3分：零食（除正餐之外的任何零食）
　　2分：洗漱卫生用品（牙膏牙刷毛巾卫生纸、、、）
　　5分：牢房换成一层别墅，前后大阳台，背后雪山，面朝大海，100平米。
　　15分：圣人一名（孔子、释迦牟尼、耶稣等等）每天陪你说话4小时
　　10分：牛人一名（毛主席、希特勒、克林顿等等）每天陪你说话4小时
　　7分：牛人一名（马云、莫言等等）每天陪你说话4小时
　　4分：名人一名（郭德纲、韩寒等等）每天陪你说话4小时
　　1分：充气娃娃一个
　　1分：健身器械
　　1分：饮料（包含咖啡茶叶等）
　　2分：娱乐用品（桌游、扑克、棋类随便挑）
　　5分：毒品
　　10分：100万美元（已打到你亲人账户上，他们可以随时花）
　　好啦，开始你的10年梦幻监狱之旅了！选择东西说明理由，规则不能超出积分！come on


“儿子啊，你可千万不能早恋！”母亲语重心长地跟儿子念叨。儿子脸色有一瞬间的不自然，被母亲锐利的眼神捕捉到。母亲心中划过一个念头。第二天下午，母亲早早地来到儿子学校的门口等儿子放学。啊，出来了……母亲却感觉天雷滚滚来……她家儿子跟另一个男生亲密地手挽手出了校门，儿子欢快地去买了一支冰激凌，舔了一口后娇羞地递给身旁的男生。男生邪魅一笑，搂住儿子的腰把自己的唇凑了上去。母亲呆住了，不能思考了。这……到底什么情况啊啊啊啊啊！晚上，母亲深吸一口气，找儿子谈话：“我下午看到了你和……”儿子惊恐地看着母亲：“妈……”“儿子啊……你怎么可以跟一个男的那样……母亲目光中带着恨铁不成钢的意味，“不行，你还是去找个女朋友吧……我不能放任你这样堕落下去……”“妈……我不要……”儿子目光中透着哀求。“不行，必须找个女朋友！”母亲坚决地说，“你必须跟那个男生断了。”随后母亲走出了房门。儿子嘴角露出一抹得意的笑，拿过桌边的手机给两个人发了短信。一条是给下午跟他在一起的男生的：谢了，兄弟。还有一条……宝贝，我妈同意我们俩在一起了。另一边，拿着手机的男生看着那条短信，唇边露出一抹苦笑。他退出短信，看着屏幕上那人堪比阳光的笑颜，手指轻轻抚过屏幕上他的脸，喃喃：“可我是真的爱你啊……



老师：蒸一个包子三分钟，蒸三个包子要多久？ 小明：九分钟？ 老师：你傻呀！你们家蒸包子一个一个蒸呀？！ 小明表示不服：那我问你，吃一个馒头一分钟，吃十个馒头呢？ 老师：十分钟呀！你以为我像你一样傻呀！ 小明：十分钟吃十个馒头！撑死你个大傻B！ 老师：。。。滚出去。

有一种速度，叫柯尼塞格；有一种动力，叫布加迪；有一种帅气，叫兰博基尼；有一种极端；叫帕加尼；有一种经典，叫法拉利；有一种高贵，叫玛莎拉蒂；有一种威严，叫劳斯莱斯；有一种高贵，叫宾利；有一种别致，叫林肯；有一种深沉，叫阿斯顿马丁；有一种浪漫，叫阿尔法罗密欧；有一种霸气，叫悍马；有一种跨越，叫路虎；有一种勇气叫，叫保时捷；有一种豪迈，叫凯迪拉克；有一种享受，叫梅塞德斯；有一种乐趣，叫宝马；有一种科技，叫奥迪；有一种汽车狂热爱好着，叫车迷！


十五字十五字十五字十五字十五字十五字
　　
　　　　　　　　 　.★ *★..
　　　　 .*★　*.　*..*　　　 ★
　　　　★　　　　彩虹　 　★
　　　　　 ‘*. *'ℳ๓₯㎕๓﹏₯㎕﹍
　　　 　　　‘★.　　　 ★’
　　　้้้้้็็็็็้ 　　้้้้้็็็็็้้้้　　 　้.. ★　้้้้้็็็็็้้้้　้้้้้็็็็็้้้้　้้้้้็็็็็้้้้　้้้้้็็็็็้้้้　้้้


9ff
　
　　　　 　⚠注意！
━━━━━━━━━━━━━━━
　 发现肥皂和9FF，拾起哪个？
———————————————————　 
　　 肥皂　 　 │　　 肥皂　　



1：有个严肃的问题向大家请教:
我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过她手机，结果她大发雷霆。有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？
2：回复！
这个问题我遇到过，以前我跟马子晚上经常出去，完了坐出租送她回家，在街边拐角看到一SB摩托车漏油，我就纳闷了油价又上调了还骑摩托车，一看就不是一般的屌丝。我马子看见了顿时就眼泪哗哗的，说那个是她男朋友，没想到他那么在意自己，我一下子就懵住了，感觉不会再爱了。没等反应过来她就跳下车往街角跑，我也赶紧下去追，忽然看见路边有卖麻辣串的，我想知道这卫生吗？吃了会生病吗？
3：这个问题我遇见过,有一次我和我马子在路边吃麻辣串,在拐角看到一SB摩托车漏油，我就纳闷了油价又上调了还骑摩托车，接着一个意想不到的画面出来了、一辆兰博基尼出租车路过停了下来、然后一个女生哭着跑下车朝那个屌丝跑去、我就释然了、果然不是一般的屌丝，估计嫌油多故意捣两个洞给它漏、通畅！接着出租车内有跑下来一个男的、我以为他追那个女生、结果他朝我这走来要买麻辣串,走过来我马子一下就哭了起来,结果这男的是我马子的前男友,他们俩聊了起来,我很想去揍那男的,结果想想算了,反正老子也正想换了,于是我就走了,走着走着就在路边看见一家卖周黑鸭的,提起了我的味口,但是我想问下大家周黑鸭76一只你们说贵吗?
4：这个问题我也遇见过，有一天我在家里的店里卖周黑鸭，一个男的走过来要买，我说78元一只，没想到这小子是个高手，一只黑鸭讲价硬是给我讲到20元，结果付钱的时候他又说今天只带了10块，我想这小子还是个穷鬼，最后一只鸭子就卖给他吧。这时候一个女的跑过来了，对那个男的说：对不起我错了，我刚跟他们俩说清楚了，以后我就只是你的女朋友了。原来这小两口刚吵完架，我想问我打算换个手机，什么牌子比较好？




小红长得很漂亮成绩也很好，班主任马建很喜欢她，总是对她动手动脚的，有时候晚自习结束了还留她下来讨论学习问题，不过小红不排斥班主任的行为。全班同学除了小明都很讨厌她，并且时常对她进行欺凌，大家在她背后骂她装高傲又犯骚老爱向老师打小报告，还勾引班主任。小明是个例外，他已经喜欢小红两年多了，每天都给她送吃的用的，还帮小红整理被同学扔掉的书。 而小红对于他送的东西和给予的关心毫不动容。 但小明还是喜欢她，并坚持给她送东西和给她打电话，哪怕她接了电话马上挂掉。有一天，小红被人杀害在了教室里，凶手用绳子将她捆在在了 她的座椅上。她的脸上盖着很多层的湿纸巾，是窒息而死的。小红头发凌乱，掀开纸巾发现她满脸淤青，衣服被撕得稀巴烂，但没有受到猥亵。 死亡时间大概是前一晚的11点左右，现场还发现了一大堆开封的零食和用品。班里同学众口一词表示那些都是小明送的。 JC还在兜里发现了她的手机，打开手机查了通话记录，发现前一晚的11点整小明曾打过电话给小红，通话时间为2秒。学校保卫处表示昨晚他们很早就睡了，没查看教室，学校各处大概有30个的 监控摄像头都在短时间里被人打歪并用黑布给蒙住。班主任马建也表示他昨晚很早就回家睡觉了 。而小明对小红的死则是痛苦不已。 问：这件事对小明造成了巨大的心里阴影，求阴影部分的面积。


我可以把我的眉毛摘下来，
 (・ิω・)ノิิ摘下
， (・ิω・ิ)安上
， (・ิω・)ノิิ摘下
， (・ิω・ิ)安上
， ╰ิิ(・ω・)ノิิ两边都摘下
， (・ิω・ิ)安上。。。 
╰ิิ(・ω・)ノิิ两边都摘下
， (・ω・)卧槽。安不回来了。 楼主你 以为我看不出来你是在骗回复吗？ 我在卖萌的啦~



1. 你们有见过这么整齐的十五个字吗 这么整齐的十五个字人家最喜欢了 他们都说打出十五字才是最标准的 我也没办法因为我要打十五个字啊 我说了多少次了不要只打十五个字 你们那些十五字神马的完全弱爆了 都怪吧主删我贴所以我只能到处逛 为了经验我没办法只能遇贴就灌水 灌水也要讲技术保证句句是十五字 如今发帖有困难整不好就被删贴了 我也没办法吧主他老是删我帖子啊 只能够这样用十五字来混混经验了 用十五字混经验的有谁比我厉害呢 有前排就要占没前排也要灌一下水 有前排不占或者不灌水是会后悔的 无论是多么无聊的帖子我都会去的 因为为了一句话万一这贴子火了呢 句句十五个字有哪个高手能超越呢 2.又看见你的动态了。你怎么总在上网呀 ，你的学习任务完成了吗？你工作任务完 成了吗？你父母不为你着急吗？ 你也应 该为你父母想一想，父母养育你不容易， 幸幸苦苦把你拉扯到这么大，为了你的生 活父母头发都一天天的变白，还不就是想 让你将来能有所作为，成为国家的栋梁， 为自己的国家出一分自己的力量，同时也 可以让他们安享晚年！？你不完成学习任 务就上网，你父母和老师会为你担心的， 你万万不能被手机和网络给害了！你就没 有一点羞耻之心？不为自己的这样所做作 为感到一点点的愧疚！？ 这些东西都是 虚假的！要克服自己这种在网络社交平台 寻找存在感的冲动啊，要时刻记住强者强 自内心阿！并不是在这种网络社交平台里 面寻找对自己心灵的慰籍，就能够让祖国 更加强大，让父母更加幸福啊！作为一个 21世纪的优秀人才，应该多做实事，要 用知识充实自己阿！你该多多为自已着想 啊，现在社会竞争压力这么大，你要是不 努力提高自已，就会被社会的大潮流给无 情的淘汰。将来怎么为祖国出一份力，将 来拿什么孝敬你的父母，这样的话，你父 母在你身上花的心血不都白费了吗？你这 样做对得起他们吗？你应当快快从网络的 世界里面走出来！投入到生活和学习中去 ！
3.这个句子精辟到只有十五个字的说 其实这个句子真的有十五个字的说 度娘你居然说咱真的木有十五个字 度娘你仔细看咱其实真的有十五字 度娘你给咱仔细看好了这有十五字 你居然说咱木有十五字河蟹你全家 度娘你要知道十五字混经




老衲刚从佩恩天道那里学了〖神罗天征〗，特来试下威力如何。让世界感受痛处吧。 神罗天征！！　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　 
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　 
　
年轻人不要滑太快，这不你看还得拉回来。。。#(滑稽) #(滑稽) #(滑稽) #(滑稽) 　　　　　　　 
　　　　　　
　　　　 
　　　
　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 “之前你问过我，站在山巅之上看见的是什么，现在我用同样的话问你，告诉我，你看见什么？” 　 　　“江山如画。” 　　我单手一挥，负于背后转过身更加冰凉的说。 　　“错！是朕的江山如画！”
　　　
　　　
　　　


听众朋友 们好，现在开始播 放cc av新闻联播大结局，以下是今天内容
1.文学界最新研究成果，捕蛇者说原作者并非柳宗元而是法海
2. 
青年作 家郭敬明儿童浴场离奇溺亡成惊天迷案，浴场负责 人辩称水深明明只有一米四 
3. 
90岁高龄老妪爱上30岁大叔痛苦不已，写信求助知心姐姐询问自己究竟算是大叔控还是正太控 
4. 
孕妇 公交车上突然晕倒，最美售票员联合数十名爱心乘客奋力施救，终唤醒孕妇令其补票
5. 老大让我埋好地雷后用脚猛踩几下说是为了土地平整不易发现 
老大 就是老大、真细心 
6. 青年小王面对痛经女友认真说到女人天生就是用来疼的 
7. 一男童惨遭食人魔毒手，丧尽天良的凶手竟忘记放葱。 
8. 小明 在野外遭遇凶猛野人，现已加入肯德基豪华午餐. 
9.孩子睡觉老是踢被子,幸好被我及时发现打断了腿，否则肯定感冒. 
10. 
观音为让悟空保护唐僧取经，给他带上了南孚巨能环
11.饥寒交迫下的张大爷点了根爆竹放皮衣里取暖
12. 
老王检查煤气管道时用打火机照明事后获一级烈士称号
13.机智的小明深夜炸毁八路军粮仓，迫使鬼子第二天的偷袭行动无功而返
14.昨天晚 上，一位看帖不回复的人，回家路上遭遇土匪身刺276刀，不幸去世……
今天的新闻联播已经播送完毕，请明天同一时间 继续收看，
新闻联播大结局续



一个农夫的女儿实在太丑了，他只好让她去玉米地当稻草人吓唬乌鸦。结果她不仅吓走了乌鸦，甚至有三只乌鸦吓得把一些玉米送了回来。


十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字


我可以把我的眉毛摘下来，
 (・ิω・)ノิิ摘下
， (・ิω・ิ)安上
， (・ิω・)ノิิ摘下
， (・ิω・ิ)安上
， ╰ิิ(・ω・)ノิิ两边都摘下
， (・ิω・ิ)安上。。。 
╰ิิ(・ω・)ノิิ两边都摘下
， (・ω・)卧槽。安不回来了。 楼主你 以为我看不出来你是在骗回复吗？ 我在卖萌而已...
 　　　　　　　　　　.★★. .
　　　　.*★　*.　*..*'　　　★
　　　★愿用属于你的代币　　★
　　　★　　　　　　　　　　★
　　　★　改装出最叼的9FF ★
　　　　‘*.　　　　　　　'*'
　　　　　　‘★.　　　★’
　　　　　　　　‘*..★'　　



————————
你是我的小呀小代币
怎么爱你都不嫌多
天天跑杯赛为了代币多多
点亮我装逼的火
火 火 火 火 火


人的一生很像是在雾中行走；远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。“往前走，别站在远远的地方观望！”你就可以找到你的方向。


常见水帖形式折叠编辑本段
1.纯水：
也叫恶意灌水。纯表情、纯符号等无意沙发的主帖及回复都将被视为恶意灌水。
2.臭水：
辱骂,诋毁,挑拨，暴力，等一切带有攻击性和反动性的帖子及回帖，都被定义为臭水。臭水者，按扰乱水区秩序论处：由斑竹或管理员据期严重性给予：扣分、禁言、封号等处罚。
3.腐水：
恶意挖尸的行为(顶陈年旧帖，一般情况下超过3个月的帖子就被视为旧帖)，
4.毒水：
涉及政治、色情、广告、暴动、惑乱等，
5痕帖：
涉及轩辕剑痕的无聊贴，经常被吧主删掉，也称痕帖



高速上，老婆看到旁边有辆运满猪的货车，
就对旁边的老公说：“快看！一整车都是你亲戚！”
谁知老公头也不回地说：“要不是跟你结婚，我能跟它们做亲戚？”
　　 ——你永远要感谢给你逆境的众生...
　　 ——From tieba client
　　 　


小手一抖，经验到手；为了升级，到处游走；纯属路过，不要介意；高台贵手，立马飘着！

凡是关注我ID者，可凭此ID，
到附近超市领取老坛 酸菜牛肉面
一箱，领取方式：拿起就跑，越
快越好


在很久很久以前你用有我我拥有你。。。。在很久何必就以前，你离开我去远方翱翔




[滑稽] 
　　　-那一年，我9岁，她11岁，我告诉她将来要娶她，她也很调皮的回答我：好啊！ 那一年，我14岁，她16岁，她高我一头，我抬着头说我喜欢她，她怔怔听着，没 说话，便转过头去，不再望我，那一年，我18岁，她20岁，我已经在工地扛水泥 一年了，她还上着重点大学，我再也说不出口我喜欢她，因为我觉得自己根本配 不上她，我把想对她说的话，留给了自己，等我配上她的时候，再全部告诉她， 后来四年里，我再没有机会见过她，听说她已经工作了，我更关心的是，她是否 已为人妻，已为人母，我的事业渐渐走向正轨，我学会了开挖掘机，然后承包了一块地，也算一个小承包商，承包一些工 地，再也不为钱所窘迫，当我再次见到她时，是在东莞，昏黄的房间，只有我们 两个人，沉默了良久，她开口了：八百，看你是熟人，就收你五百。我尽量让自 己不再颤抖，我说：跟我走吧，她目光呆滞了一下，随即闪烁了一下，然后又像 一团火熄灭了一样，说：我配不上你，我只是一位小姐，我还有客人，没什么事 ，我先走了。她就匆忙的离去了，后来，我在电视上看到了她，她被两名民警押 着，一脸惊恐与不堪，电视甚至没有给她遮住脸，任由她在我面前晃着，任由她 在我心中撞着、撞着、直至粉碎，最后一次见她，是她找我去的，当时她在楼顶 ，我在楼下抬头望她，像我当年告诉她，我喜欢她时一样，电话里她说：我得了 重病，没法治了，你别担心，临走之前我只想问你：曾经你真的爱过……我么……
我哭着说:是
她说:那。。那。。你能告诉我，当年你在哪里学的挖掘机，挖掘机学校到底那家强？
我轻声的告诉她：中国山东找蓝翔！



街坊老张失明了，社区组织送来一条导盲犬，
对他说：“大爷，您看不见东西了，这条导盲犬会对您有帮助的。”
老张摇了摇头，说：“一点用也没有，我前两天才吃过一条，啥用都没有！”。



麻将桌上，张婶对王姨说：”你知道吗，昨天我家门铃响，
我打开门的一瞬间忽然眼前一黑...”
话没说完王姨匆忙抢过话茬关切道：”你没事吧？是不是高血压又犯了？”
张婶摆摆手笑着回道：”没事没事，是我家闺女军训回来了。”


开启高富帅模式中，请稍后…　
—————————————————
　　　　 ━━━━━━━━
　　　　 ▉▉▉▉▉99.9%
　　　 　━━━━━━━━
　对不起你的配置过低...系统已崩溃
　是否尝试开启逗逼模式？
—————————————————
　　 ✗ 取消　 　│　✓ 确定


ヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノヽ(‘⌒´メ)ノ


　　　　　　　
 ✎﹏๓₯㎕✉﹍﹍　
　　专注挽尊十八年，无视楼主脸皮厚度，履行回帖义务，消灭零回复，有需要的请关注我，如遇发帖秒沉的尴尬请立即艾特我。24小时在线﹏﹏✍℡℡℡
　　　✈....
　　　　　　↖
　　　　　　　看！灰机
　　
　　　

有时候，你难免多心。心眼一多，许多小事就跟着过敏，于是别人多看你一眼，你便觉得他对你有敌意；少看你一眼，你又认定他故意对你冷落。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。



他是官二代，父亲是军中大佬，兄长在西方企业工作，他的大学导师全国知名。天之骄子造就了他跋扈的性格，一次他在洗浴城与人争吵，先后杀死保安与闻讯赶来的老板儿子，还把想起诉的老板拦在法院门口毒打，社会舆论大哗，迫于压力被判处死刑，可没过多久却又堂而皇之地出现。他就是哪吒




人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。

别人站得远，我们就走近，距离便会缩小；别人若冷漠，我们待以热情，就会逐渐热络。惟有主动付出，才有丰富的果实获得收获。用微笑面对人生，也要面对自己的悲伤与痛苦，我们能面对悲伤，就是因为心中有信念。没有什么事难得到自己的，坚信光芒，铭记于心。

问一好友他的相册密码，他给了我一串17位长的英文“cptbtptpbcptdtptp”，
我讶异地问：“这么长？你咋记得住啊？”
他弱弱地回：“吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮！”


生命本是一次旅行，在每一次停泊时都要清理自己的口袋，把更多的位置空出来，让自己活得更轻松、更自在。心无杂物，才会有满心室的暖暖阳光，才会有从容生活轻松涉世的自信和勇气。只有拥有一颗空灵的心，才能注入快乐，注入幸福。


快点拿绳子，快点啊，我逮着楼主了！！快去烧水。。。嘿嘿，今晚有口福了。。玛德。。谁让你脱衣服了。下锅下锅。。尼玛。别拿着叉子在那等着，过来帮忙啊！楼主大沉了。。。。挨。挨。。小心点，别吧锅砸漏了。。玛德！我让你烧水。。。。水呢？！！！。。。。。。。。准备。一。。。二。。三。。下锅。。。。。卧槽！？！？！楼主会飞！？！？！


第一次的爱，始终无法轻描淡写。我对你，只有放弃，没有忘记。站在心碎的地方，轻轻打一个结，一种缝补，阻止伤痛再流出。在这个城市，做一道路过的风景，做一次匆匆的过客，只为了一个人。也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。

给自己的三句话：一、年轻，什么都还来得及；二、不要纠缠于小事；三、你现在遇到的事都是小事。


当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。

小朋友，我看你骨骼清奇，并非凡人，
来必成大业！不如这样，你点击一下我头像，在弹出的网页右边那里有关注二字，你把它点亮，然后我们一起拯救世界如何？


十五字以上的才能在这个地方水吗 ，那像我这种没到的呢，


一时失误不小心点了进来，既然来了我就得说几句！只说几句~是不是！如果我不说几句！就
对不起人了，既然我要说几句！那么肯定是要说话的~所以我决定要说几句了。考虑好了要说
几句之后！我就来这里说几句了！很显然我是无意间进来说几句的！说了几句后，我觉得我不
应该多说。只说最重要的几句就行了！虽然只是很少的几句！可是！你别小看我说的这几句！
有这很重要的几句话！就这几句话能改变些什么呢？几句话也许能改变一切！也许我说的这几
句话什么也不能改变！不过！就算我说的几句话什么都不能改变！可我还是要把我想说的几句
话说出来！如果我不把我想说的几句话说出来！那么，我来到这里而不说出我想说的几句话~~
首先不说我想说的这几句话就对不起我自己！其实我不说出这几句话来！就浪费我上面所说的
几句话了！到最后我还是总结了一下！！！我只是随意说几句
　　　--来自助手版贴吧客户端
　　 ——你永远要感谢给你逆境的众生...
　　 ——From tieba client
　　 　



一个朋友说，十一快到了，不少人邀请他去参加婚礼，但他一概都拒绝了。
我问他是怎么做到的。
他说，我一般都这么回复：“听到你结婚的消息，我很伤心，也许你不知道，我当年喜欢过你，我去参加你的婚礼会很尴尬的。”
我说，要是男的邀请你去呢？
他说，也这么说，挺管用的，我已经省下不少钱了……


老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望？，阿迪王。十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康




本人出手一辆兰博基尼LP-750-4银色，14年新车，没出过交通事故，无任何违章纪录 9.8成新，安徽地区可以试车 看车当面交易。 非诚勿扰 - 送原装四节南孚电池。


最讨厌那些炫富的人。我就从来不说自己用什么手机，在哪里旅游，吃什么东西！
(来自iPhone 5S钻石版贴吧客户端）
1分钟前 📍阿联酋迪拜帆船酒店✨
正在享用〔茶叶蛋〕


开门啊楼主，我们不是坏人。我们有组织有纪律，不拿人民一针一线的，你开门啊楼主！再不开门我们开枪了！呵呵，楼主啊，你总算是开门了啊。兄弟们，除了针线，其他全搬走！哟，楼主，你还有个女儿啊～ 哟，楼主你也挺帅的嘛



现在的社会变化实在是快，以前给我10块钱的话我可以从小卖部带回2瓶牛奶，2块面包，几盒香皂跟10几只牙刷！现在不行了，现在都安摄像头了！


“#(滑稽) ”这个表情在猥琐中透出了温柔，使人的内心感到无限温暖，微微上扬的嘴角使得这个表情的使用者看起来阳光而帅气，两颊浮上的红晕更使它增加了一丝初恋的感觉。



从顶了这贴后，机不死了，网速快了，电池也耐用了， 流量也无限了，积分也涨了，山寨也变正版了， 感冒也好了，精神也抖擞了，泡妞也顺利了， 查查话费还多出了几百块！顶一顶才一秒钟呀，真值！


吧主一定没见过如此标准的十五字



　　　　------
｜｜｜｜｜｜｜┃｜
┃　　　━　　　┃
┃　┳┛　┗┳　┃围观是一种态度
┃　　　　　　　┃
┃　　　┻　　　┃
┃　　　　　　　┃
┗━┓　　　┏━┛
　　┃　　　┃　　
　　┃　　　┗━━━┓
　　┃经验与我同在　┣┓
　　┃围观专用宠物　┃
　　┗┓┓┏━┳┓┏┛
　　　┃┫┫　┃┫┫
　　　┗┻┛　┗┻┛　





我来教大家几个小常识：1、在非洲，毎60秒，就有一分钟过去。2、凡是每天憋尿过多的人，有高几率100年内死去！3、据研究，毎呼吸60秒，就减少1分钟寿命。4、当你吃下了20碗米饭，换算下来竟然相当于摄入了20碗米饭的热量。5、谁能想到，这名16岁少女，4年前只是一位12岁少女。6、中国人在睡觉时，大多数美国人在工作。7、当蝴蝶在南半球拍了两下翅膀，他就会稍微飞高一些。8、据统计：未婚生育的人中有大多数为女性9、如果你每天省下来一包烟钱，10天后你就能买10包烟、10、当你左脸被打，你的左脸就会痛。11、人被杀，就会死。12、中国教英语方式有极大错误，在美国就连小学生都能说一口流利的英语。都是小常识，不用谢我





　　　　
　　　　　　　　　死
　　　　　　　与　　生
　　　　　执　　子　　契
　　　与　　子　　成　　阔
　　　　子　　之　　说　　
　　　　　携　　手
　　　　　　老　

. 　　　　
　　　　　　　　　1
　　　　　　　5　　2
　　　　　9　　6　　3
　　　13　　10　　7　　4
　　　　14　　11　　8　　
　　　　　15　　12
　　　　　　16　



　　　　　　　　　塞
　　　　　　　珍　　班
　　　　　发　　惜　　S60
　　　复　　展　　之　　V3
　　　　兴　　之　　♥　　
　　　　　之　　♥
　　　　　　♥　

.
╯　　　　╰
●　　　　●
 "　　^　　"
塞班S60V3吧
吧友们多来啊


.
Ho~　　★★★★★
　　○★★★★★★★○ 
　　★★　　　 　★★ 
　★★　∩　　∩　 ★★ 
　★★　　　●　 　★★ 
　★★　　　　　　★★ 
　　★★　　　　★★ 
　　　　★★★★　　　◢◤ 
　　╭　〡〡〡〡　╮╱ 
　　　—┘—┘└—└—
塞班S60V3吧，你我的家园
愿你笑口常开





.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　多 来°ｏ〇。。°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒 泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°。。ｏ〇。〇 ｏ 〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。 Ｏ。ｏ〇。〇。我爱Ｏｏ。° ｏ. °ｏ Ｏｏ。Ｏｏ。°〇ｏ键盘机。。。Ｏ。 ｏ
·
☆☆┣塞班S60V3吧┨☆☆




经验还好赚呐
——————————我是猴哥，我喂自己袋盐～～～
　　　--来自助手版贴吧客户端


昔年我为你一句话，东征西伐血染白甲，不惜兵临城下灭了我自己的家国。
　　 谁知等我凯旋才知道我是一念之差竟为他人作嫁衣。
　　 我在城下看你与他君临天下。
　 　你可知那一刹那，我如同今日泪如雨下！
.





╭━━━━━━━╮
｜　HUAWEI　　｜
┃ ██████ ┃
┃ ██████ ┃
┃ ██████ ┃
┃ ██████ ┃
┃ ██████ ┃
┃ ██████ ┃
┃ ██████ ┃
┃ ██████ ┃
┃ つ　△　　≡ ┃ 
╰━━━━━━━╯




你说我是来水经验的，我反手甩过去一个耳光：你特么这不是废话么？
我们并没有做错什么，但不知道为什么，我们输了。
　　　　　　　　　　　　　　 ——诺基亚现任CEO纽拉･奥拉利在被微软收购的发布会上，说完这句话，他与现场十几位高管不禁落泪。
　　　
我们并没有做错什么，但不知道为什么，我们输了。
　　　　　　　　　　　　　　 ——诺基亚现任CEO纽拉･奥拉利在被微软收购的发布会上，说完这句话，他与现场十几位高管不禁落泪。
　　　

--出来吧金三 胖
...........／￣￣￣Y￣￣ ＼
　 　 l　　　　　　　　　l
　　 ヽ,,,,,／ ￣￣￣￣ ヽﾉ
　　　|::::: 　　　　　　　l
　　　|:::　　 ＿_　　　　 |
　　（6　　　＼●>　 <●人
　　　!　　　　　 )・・(　 l
　　　ヽ 　 　　　　(三)　 ﾉ
　　　 ／＼　　　　二　 ノ
　　 /⌒ヽ. ‘ー — 一' ＼
　　l　　　 |　　　　　 ヽo　ヽ
有人说我是水经验，我转身就给丫扔了一颗核弹，你丫不是废话吗？不水怎么升级





✄┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
　楼主正在开启牛逼模式 请稍后... 
　 ━━━━━━━━━━━━━ 
　 ▉▉▉▉▉99.9%
　 ━━━━━━━━━━━━━ 
　正在加载牛逼模式...　
　即将完成加载...
　出现错误，系统已崩溃
　正在返回逗逼模式……



四大绝：焊雷管、锯灯泡、精修处女膜、火补避孕套。 
四大闲：大款的媳妇、贪官的钱、和尚的鸡8、调研员。 
四大黑：人民法院、交警队、东北娘们、黑社会。 
四大白：天上云、地上霜、大姑娘的屁股、白菜梆。
四大红：山庙的门、刹猪的盆、大姑娘裤衩、火烧云 。
四大绿：青草地、西瓜皮、王八盖子、邮电局。
四大经的起折腾：伊拉克、南联盟、坐台小姐、110。 
四大快：闪电、流星、骑马、射精。 
四大硬：墙上砖、门上栓、夜里鸡8、电线杆。
四大软：香蕉皮，烂鸭梨，老头JB，任贤齐 
四大紧：手铐、脚镣、奶罩、避孕套。 
四大惹不起：喝酒不吃菜、光膀子扎领带、奶子露在衣服外、自行车骑到八十迈。
四大节省：抽烟头、喝茶根、蹲在路边看小妮、躺在床上玩小鸡。
四大窝囊：小蜜被撬、老婆被泡、脏款被盗、伟哥失效。
四讲：上午讲正气、中午讲义气、下午讲手气、晚上讲力气 。
四大胆：喝砒霜、跳高墙、杀皇上、操娘娘 。
四大难受：挖地窖的、蹲小号的、戴绿帽的、写报告的。
四大褶：干巴枣、蔫吧梨、老太太大B、篮子皮。
四大卷边：鞋帮子、袄袖子、JB头子、B豆子。
四大虚:：老板的肾、贪官的稿、小姐的眼泪、统计局的表。
四大疼：马蜂蛰、毒蛇咬、头胎生孩子、钉扎脚。
四大酸：没熟的枣、山楂露、娘们争风、山西醋。
四大单：离群的雁、倒头的碗、拆散的夫妻、腚上眼。
四大歪：栽楞膀子、瘸腿人、烧鸡的脖子、拉小提琴。
四大鼓：车内胎、充气的褥、大姑娘胸脯、啤酒肚。 　
四大苦：猪苦胆、黄连面、没娘的孩子、光棍汉。 　
四大臭：胶鞋垫、掏厕所、瓦斯罐冒气、第三者。 　
四大愁：没孩子、受老婆气、分不到房子、缺人民币。 　
四大蹦：鱼出水、跳大神、活燎兔子、踩电门。
四大折腾：霹雳舞、吃差了药、抽羊角风、睡不着觉。
四大急： 大便没纸、抽烟没火、赌资不够、泡妞熄火。
四大慢： 车进站、 船靠岸 、王八爬山 、蘑菇汉。
四大干： 风沙滩、 压缩饼干、 穷汉的油壶 、出窑的砖 。
四大铁：一起同过窗、一起扛过枪、一起嫖过娼、一起分过赃。
四大工程： 苍蝇戴手套、蚊子戴口罩、耗子戴脚镣、蟑螂戴上保险套 。
四大喜：久旱逢甘露、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜提名时。
四大悲：撒尿茨一鞋、喝汤洒一身、擦腚扣破纸、放屁蹦出屎，



刚才计算了一下，孙燕姿吧的那个水帖是1600W+楼，如果一层楼水100个字节（50个汉字）那么将会占用1525Mb的空间！




今天问一个女生要电话，然后她说：“我给你我的QQ吧。”
我说好，结果回去加她QQ，她QQ的验证信息是“我的电话是多少”
可不可以不这么含蓄！





老衲偶然得到一把加特林 ，真帅！来一梭子！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
啊！没子弹了！再换一个弹夹！！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
你们打我呀！[怒] [怒] 
再来一梭子！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
肯定有人想要打我？不给你机会！！再来一梭子！！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
卧槽！竟然没弹夹了！真累！！！
。
。
。
。
。
。
。
破弹夹！怎么就几个子弹！！
竟然还有活人？妈的！！再来一百梭子！！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
还有活人没有？？？！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
妈的！这一梭子真长！
再来一梭子！！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
哒哒哒
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
啊！没子弹了！再换一个弹夹！！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
你们打我呀！[怒] [怒] 
再来一梭子！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
肯定有人想要打我？ 
。反弹一切诅咒万法不沾身.不要记得哥，深藏功与名
。




小的时候，每个孩子都会给父母许下诺言：长大了，我要带你们如何如何……渐渐长大了，渐渐离父母越来越远，渐渐忙得喘不过气了……忽然有一日，恍过神来，发现父母已是满头银发。他们的腰被岁月压弯了；他们脚步蹒跚，再也不能随你去看山望水；他们甚至失去记忆，再也听不清你说的那些甜言蜜语……




大家好我叫王大锤，万万没想到第一时间看到这篇帖子的时候就忍不住点进来了
幸好我心思缜密，火钳留言
用不了多久我就会升级加精
当上小吧
出任吧主
迎娶小度娘
走上贴吧的巅峰
嘿嘿，想想还有点小激动呢。
作为职业水比
我的生涯一片无悔 
想起那天夕阳下的奔跑 
那是我逝去的青春[挠墙] [挠墙] [挠墙] 
PS：本回复由韩国宇航局独家赞助_________“我们要去远方看看，还有什么是我们的思密达”

话说温格
我并不是阿森纳的球迷，但即使是阿森纳最低落的时刻，我也没有想到会有阿森纳的球迷喊着让温格下课。好讽刺，那可是温格啊。
 我一直觉得阿森纳的标志不是亨利，不是小法，不是博格坎普，不是维埃拉更不是范佩西等等，应该是温格。甚至我认为温格改变了英超，像博格坎布，维埃拉，永贝里，亨利，阿内尔卡，奥维马斯的出现，一改英超没有技术只有身体的局面，而阿森纳在温格前期的引援毫无疑问是英超从外国引进外援最好的时期，无论从质量上还是数量上都是最好的，要知道，在20世纪以前，那是属于意甲的时代，很多很多球员只有在意甲还有西甲混不下去了，在自己老了的时候才会选择去英超，甚至就算呆在意甲没有竞争力的球队也不愿意去英超，哪里的球风太粗暴哪里的人太粗暴，哪里没有技术。而温格的到来使英超进入了技术与身体并重的时代，是英超逐渐改变了欧洲联赛的格局。
 引援不利可能是呼吁温格下课的一个主要原因，这个主要原因也诱发了另一个最重要的原因多年无冠。但是我想说，每一个球队都有低谷，比如皇马在西甲，比如多特在德甲。你喜欢一件事物一个东西，或者是一个人，不是因为那个人能给你带来多少荣誉，而是因为那个东西让你感动，让你感激，让你铭记。在说说没有冠军的客观原因，切尔西的强势崛起，曼城的突然爆发，曼联的持续给力，外加阿森纳由于新建的球场导致资金缺乏。本来阿森纳的国际市场和吸金能力，市场开发利用就比不上其他球队，再加上新建的球场导致球队必然会有阵痛期，而在这个阵痛期内，阿森纳的稳定是罕见的，他们没有在英超激烈的内斗中掉队，一直持续着在欧冠中初赛，而在欧冠中的成绩，我想没有多少疑问，近5到8年虽然每年都走不到最后，但每年的成绩加起来也绝对不会比其他球队低多少。而这不依赖于球星，不依赖于球员，不依赖于金钱，仅仅因为温格。
 再说说如果温格下课了，有两种选择，一种是去国家队，法国队好像一直很期待温格的调理吧。另一种选择就是去其他球队，我觉得无论法甲的巴黎，摩纳哥，英超的热刺曼城，甚至与西甲的巴萨皇马，都不会拒绝温格。温格的战术素养战术体系，培养人才的能力，比瓜迪奥拉只高不低。阿森纳的球迷应该感到侥幸，因为温格的忠诚，因为温格的不离不弃，因为温格基本没有跟球员跟其他教练跟裁判出现过大的问题，因为他们的董事长还有一点点的理智，没有跟温格和平分手。
 再说说引援的问题，如果贝尔值一亿，那温格就真的暂时不用引援了，现在物价太高，还是继续培养新人吧。在物价这么高的时候让一个富人去享受一个富豪的生活水平？谢谢你们，别把阿森纳逼得破产了。如果真的货真价实，那以温格的眼光怎么可能不去买？
 他们说每个人的一生中都会遇见两个难忘的人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。而阿森纳的球迷是幸运的，那些年他惊艳了时光，而现在他正温柔着你们的岁月。






穆里尼奥与曼奇尼二人对坐，开怀畅饮。
酒至半酣，鸟曰：“曼乔久历四方，必知当世名帅。请试指言之。”
曼乔曰：“罗伯托肉眼安识名帅？”
鸟曰：“休得过谦。
曼乔曰：“瓜迪奥拉，战术精妙，独得六冠，可为名帅？”
鸟笑曰：“体系教练，吾早晚必擒之！”
曼乔曰：“英超弗爵爷，执教二十六年，冠军无数；今虽退隐，曼联实力犹可冠绝英伦，可为名帅？
鸟笑曰：“弗格森战法粗糙，两翼齐飞而不成，大陆体系而不用，徒靠补时绝杀，裁判照顾，非名帅也。
曼乔曰：“有一人执掌拜仁，威镇欧冠：四球降尤文，七刀斩巴萨，海因克斯可为名帅？”
鸟曰：“海公公老迈昏聩，点球侥幸胜吾，非名帅也。”
曼乔曰：“有一人血气方刚，多特教父——克洛普乃名帅也？”
鸟曰：“渣叔藉德吹之力，非名帅也。”
曼乔曰：“大巴黎安切洛蒂，可为名帅乎？”
鸟曰：“安胖虽出米兰，换人迟缓，场下卖萌，何足为名帅！”
曼乔曰：巴萨新帅马蒂诺，西甲首秀7：0，梅西枯坐板凳而不惊。马蒂诺可为名帅乎？”
鸟曰：“马蒂诺上位乃靠梅西，成绩乃靠前任遗传，非名帅也！”
曼乔曰：“如西蒙尼、孔蒂、莫耶斯等辈皆何如？”
鸟鼓掌大笑曰：“此等碌碌球盲，何足挂齿！”
曼乔曰：“舍此之外，某实不知。”
鸟曰：“夫名帅者，胸怀大志，腹有良谋，小组不出线，落后十余分，数亿阵容无冠而不惊，足球先生替补而不惧。”
曼乔曰：“谁能当之？”鸟以手指曼乔，后自指，曰：“今天下名帅，惟曼乔与鸟耳！”
曼乔闻言，吃了一惊，手中所执解约书，不觉落于地下。时正值天雨将至，雷声大作。
曼乔乃从容俯首拾箸曰：“实不相瞒，弟已被曼城解雇，天下之大，竟无立足之地。”
鸟笑曰：“法兰西有队曰摩纳哥，其主昏庸，吾弟何不从之？”
曼乔大喜，正欲答谢，忽见穆里尼奥袖中落下一张笺纸
定睛视之，乃皇马解聘书也。



【你们有见过这么整齐的十五个字吗】
【他们都说打出十五字才是最标准的】
【我也没办法因为我要打十五个字啊】
【我说了多少次了不要只打十五个字】
【为了经验我没办法只能遇贴就灌水】
【灌水也要讲技术保证句句是十五字】
【如今发帖有困难整不好就被删贴了】
【只能够这样用十五字来混混经验了】
【用十五字混经验的有谁比我厉害呢】
【有前排就要占没前排也要灌一下水】
【有前排不占或者不灌水是会后悔的】
【无论是多么无聊的帖子我都会去的】
【因为为了一句话万一这贴子火了呢】
【句句十五个字有哪个高手能超越呢】

看完楼主的这个帖子以后,我的心久久不能平静,震撼啊!为什么会有如此好的帖子!我纵横网络tieba多年,自以为再也不会有任何帖子能打动我,没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子.楼主,是你让我深深地理解了'人外有人,天外有天'这句话.谢谢你!在看完这帖子以后,我没有立即回复,因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子.但是我还是回复了,因为我觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名,那我死也不会瞑目的!能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊!楼主,请原谅我的自私!我知道无论用多么华丽的辞藻来形容楼主您帖子的精彩程度都是不够的,都是虚伪的,所以我只想说一句:您的帖子太好了!我愿意一辈子的看下去!这篇帖子构思新颖,题材独具匠心,段落清晰,情节诡异,跌宕起伏,主线分明,引人入胜,平淡中显示出不凡的文学功底,可谓是字字珠玑,句句经典,是我辈应当学习之典范.就小说艺术的角度而言,这篇帖子可能不算太成功,但它的实验意义却远远大于成功本身.正所谓:"一马奔腾,射雕引弓,天地都在我心中!"楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪!本来我已经对这个tieba失望了,觉得这个tieba 
没有前途了,心里充满了悲哀.但是看了你的这个帖子,又让我对tieba产生了希望.是你让我的心里重新燃起希望之火,是你让我的心死灰复燃,是你拯救了我一颗拨凉拨凉的心!本来我决定不会在tieba回任何帖子了,但是看了你的帖子,我告诉自己这个帖子是一定要回的!这是百年难得一见的好贴啊!苍天有眼啊,让我在优生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子!楼主的话真如"大音希声扫阴翳",犹如"拨开云雾见青天",使我等网民看到了希望,看到了未来!晴天霹雳,醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一;巫山行云,长江流水更难以比拟大师的文才!黄钟大吕,振聋发聩!你烛照天下,明见万里;雨露苍生,泽被万方! 
透过你深邃的文字,我仿佛看到了你鹰视狼顾,龙行虎步的伟岸英姿;仿佛看到了你手执如椽大笔,写天下文章的智慧神态;仿佛看见了你按剑四顾,江山无数的英武气概!楼主,你说的多好啊!我在tieba打滚这么多年,所谓阅人无数,见怪不怪了,但一看到楼主的气势,我就觉得楼主同在tieba里灌水的那帮小混蛋有着本质的差别,那忧郁的语调,那熟悉的签名,还有字里行间高屋建瓴的辞藻.没用的,楼主,就算你怎么换马甲都是没有用的



药！药！切克闹！煎饼果子来一套！一个鸡蛋一块钱！喜欢脆的多放面！辣椒腐乳小葱花！铁板铁铲小木刷！药药！切克闹！放点面酱些许甜！趁热吃了似神仙！艾瑞巴蒂！黑喂狗！跟我一起来一套！动词大慈动词！我说煎饼你说要！“煎饼” “要” “煎饼”“要”切克闹切克闹！金黄喷香好味道!



您好：您的发言已经被我们记录
。根据我们2013年1月12日最新出台
的《互联网发言管理认证条例》，
由于您违反了其中的相关规定，所
以已经被列入2013年网络通缉人员名
单，您的IP已经被我们监控。相关部
门目前正在组织网络技术相关人员
对您的资料搜集工作以及相关惩罚
措施的制订工作。在这里，希望你
可以主动前往当地执法机关投案自
首以便求得宽大处理。



我是来卖萌滴， 
╭( ▔▽▔)╮我今天要表演变章鱼！
　 ╜ ╙ 
╭( ▔▽▔)╯要开始了~
　 ╜ ╙ 
╰( ≥﹏≤)╯恩…
　 ╜ ╙ 
( ▔◎▔) 喔耶~变身完毕~厉害吧
╱│││╲ 
(‖▔◎▔)　喔… 
╱│││╲ 
(‖╤◎╤)　阿勒~变不回来了…
╱│││╲




D:\mo\q\postreport?fid=3131953&tid=2623522666&pid=39617484636
中文：尊敬的楼主，您订购的十五字已到账，请注意查收。
英语：Dear landlord, fifteen words you ordered have arrived, please note that chec.
德语：Sehr geehrter Vermieter, wenn Sie bestellten 15 Zeichen berücksichtigt worden gutgeschrieben, beachten Sie bitte, dass der Check.
法语：Cher propriétaire, si vous avez commandé 15 caractères a été crédité sur le compte, s'il vous plaît noter que l'enregistrement.
韩语：당신이 15 자이 계정에 적립되어 주문한 경우 집주인에게, 그 수표를 유의하십시。
日语：汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！，




　　这，是一个很古老的传说............
　　很久很久以前，在老虎王国有一对兄妹，他们各自身怀特殊的能力。
　　哥哥有着一对千里眼，能够看到极远方的微小事物
　　妹妹有着一 对顺风耳，能够听到极其细小的声音他们从小一起长大 .................一起快乐一起悲
　　伤...............
　　闲暇时候，他们总会跑到后山的山丘上，
　　哥哥眺望千里外的遥远国 度，对着妹妹述说着那里各种千奇百怪的事物。
　　妹妹聆听微风传来的讯息，对着哥哥吟唱着远方教堂传来的天使般的歌声。
　　或许是长时间在一起的缘故，他们爱上了彼此。
　　虽然他们知道这段爱情是不被允许的，但他们就是无法控制自己。
　　他们抛开了一切束缚，开始不顾一切地享受着爱情。
　　然而， 纸终究是包不住火的，两人的关系被发现了。
　　父亲大发雷霆，母亲以泪洗面，街坊邻居对两人指指点点，两人拼命证明对彼此纯真的感情。
　　但是，由于道德观念的枷锁，两人终究不被允许，已经无路可走了
　　...........
　　为了证明对彼此至死不渝的爱，
　　哥哥弄瞎了自己的眼睛，妹妹弄聋了自己的耳朵，
　　不为什么，只因为他们认为，既然得不到众人的祝福，那有这能力又有何用？
　　反正他们两人是得不到幸福的一对。
　　很久很久以后，有个音乐家听到了这个凄美动人的爱情故事，大受感动。
　　百感交集下，他谱出了一曲感人肺腑的曲子
　　我偶然间听到了这曲子，不禁悲从中来。
　　真能令人悲叹兄妹两人可歌可泣的遭遇呢！！
　　很可惜，我没有它的CD，也没 办法在这里让大家听到它优美的旋律，
　　我只能就我所 记得歌词的部分来和大家分享。
　　希望你们也能体会出其中的感动 ..................
　　歌词是...
　　两只老虎 两只老虎
　　跑得快 跑得快
　　一只没有眼睛 一只没有耳朵
　　真奇怪 真奇怪

D:\mo\q\postreport?fid=3131953&tid=2623522666&pid=39617526209

-- -- -- -- 我是流年！就是流年！
.. .. .. ..帅帅的流年！傻傻的流年！
 欢迎加入:高端大气上档气！
. 低调奢华有内涵！
. 奔放洋气有深度！
. 狂拽炫酷屌炸天！
. #^_^# 流年水军大队！




《错误》--郑愁予
我打江南走过 　　
那等在季节里的容颜如莲花的开落
　　
东风不来，三月的柳絮不飞 　　
你的心如小小的寂寞的城 　　
恰若青石的街道向晚 　　 
跫音不响，三月的春帷不揭 　　
你的心是小小的窗扉紧掩


我达达的马蹄是美丽的错误 　　
我不是归人,是个过客…



-------中考扑在高考里哭泣『为什么他们不重视我』高考轻轻抚摸着中考的后背、宠溺的看着他道『三年后我会让他们为此付出代价』-----高考扑在高数怀里哭泣『我拉不住他们』高数摸摸高考的头发温柔的说『四年后我会让他们为此付出代价的』




　 ╭══╮　┌═════┐ 
╭╯让路║═║水军专用车║ 
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
　 ╭══╮　┌═════┐ 
╭╯让路║═║挽尊专用车║ 
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ 
专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！

D:\mo\q\postreport?fid=3131953&tid=2623522666&pid=39618184722


┏┛┻━━━┛┻┓ ┃｜｜｜｜｜｜｜┃ ┃ ━ ┃ ┃ ┳┛ ┗┳ ┃ ┃ ┃ ┃ ┻ ┃ ┃ ┃ ┗━┓ ┏━┛ ┃ 史 ┃ ┃ 诗 ┃ ┃ 之 ┃ ┃ 宠 ┃ ┃ ┗━━━┓ ┃经验与我同在 ┣┓ ┃攻楼专用宠物 ┃ ┗┓┓┏━┳┓┏┛ ┃┫┫ ┃┫┫ ┗┻┛ ┗┻┛ 要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。 1-9 19:32








你今年高考吧！考了多少？
-720.
-。。。这么高？
-差不多吧，主要是忘记写作文了。
-？？？那你怎么考了720？
-我数学、物理、化学是省竞赛第一，各有十分加分。
-那么说你是语文90，数学150，英语150，理综300了？
-不是啊，我文综300.
-你学的文？
-那倒不是，只不过是高考报名时报错了，高考那天才发。
-。。。
-喂，你怎么不说话了？
-那你报的哪个大学呢？
-同济大学。
-为什么不是清北？
-因为我两个女朋友分别去了清北，考清华没法处理，只好去了同济。
-720应该是状元了吧。
-不是，状元719。
-？？？？
-状元是省教育厅长的女儿，她本来是榜眼来着，我是状元。 
可教育局查出了我是高一的，于是取消了我的状元资格。
-高一应该可以高考啊，这处罚不公平！
-无所谓，反正那719的是我女朋友。
-你每天几点睡？
-凌晨2点。
-噢，怪不得
-是啊，打dota。
-。。。你爸妈不管吗？
-不管，他们打麻将3点才能回来。
-那你怎么考这么好？是不是高考时状态很好？
-应该不是吧，我考语文时毛笔没墨汁了，很影响心情。
-毛笔？高考不是不让用毛笔吗？
-我的毛笔字写得和钢笔的字差不多。批卷老师没发现-那你IQ一定很高了。
-没测过。
-你是左撇子吗？
-是啊。
-那你高考时是左手握笔喽？
-不是啊，我用左脚 
-你觉得你的成功在于什么？
-我看贴一定会回贴

得知楼主要进村以后，全村男女都躲进了地窖。在清点了人数后二楼大呼：糟了！70多岁的老奶奶还在外面！楼主一定不会放过他的。说到此时，众人暗然泪下，楼主已经进村了，来不及救她了。这时三楼突然一拍大腿，说道：完了！我们家养了十几年的老母猪还圈在猪圈里！二楼问：你说的是四楼吗？三楼嗯了一声后豪陶大哭：人家当我的四楼是头猪，可我一真都把它当老婆对待啊！不能让楼主给我戴绿帽子啊！众人安慰道：有老奶奶在，你的猪不会有事的。三楼这才静下心来。这时只听外面传来人声，原来是楼主在外面大喊：蛤蛤蛤！没用的！我已经闻到女人味了！不久外面便传来一阵猪叫声，楼主啊一声，猪便叫一阵，持续了一小时后才安静下来，此时的三楼已然是个泪人儿，别提有多伤心。众人以为楼主完事以后便会离开，但是不然。老奶奶在外面大喊：你个挨千刀的，老娘裤子脱好都个把钟了，你不能让老娘白等！说完不久便听到楼主的哀号声，老奶奶哈一声，楼主便哭一阵，持续了两个钟以后才安静下来。老奶奶大骂：没用的东西，我‘五楼’可不是浪得虚名的，老娘二十年前人称‘夹断一条街’，现在我老了，算你走运！众人听罢，纷纷出来跪拜言谢，只有三楼此时笑得很阴险

D:\mo\q\postreport?fid=3131953&tid=2623522666&pid=53929057507

你忍心蜗居在不到10平米的小屋里吗，你忍心看着自己的女友和你奋斗一辈子还供不起一套房吗，你忍心看着你父母缩衣节食把仅有的一点养老金帮你还房贷吗，这里才是实现你梦想的地方。加入我们，待遇从优，装备齐全，食宿全免，一条大裤衩，一双人字拖，一把AK47，800美元底薪+提成，全天移动式海景套房，多劳多得，只要大干一票，在大都市买楼不再是梦想，干两票，跻身上层社会，直接与奥巴马对话不再是距离。别再犹豫了，给你一片海域,换你一生奇迹! -~~~~索马里海盗人力资源部


　这，是一个很古老的传说............
　　很久很久以前，在老虎王国有一对兄妹，他们各自身怀特殊的能力。
　　哥哥有着一对千里眼，能够看到极远方的微小事物
　　妹妹有着一 对顺风耳，能够听到极其细小的声音他们从小一起长大 .................一起快乐一起悲
　　伤...............
　　闲暇时候，他们总会跑到后山的山丘上，
　　哥哥眺望千里外的遥远国 度，对着妹妹述说着那里各种千奇百怪的事物。
　　妹妹聆听微风传来的讯息，对着哥哥吟唱着远方教堂传来的天使般的歌声。
　　或许是长时间在一起的缘故，他们爱上了彼此。
　　虽然他们知道这段爱情是不被允许的，但他们就是无法控制自己。
　　他们抛开了一切束缚，开始不顾一切地享受着爱情。
　　然而， 纸终究是包不住火的，两人的关系被发现了。
　　父亲大发雷霆，母亲以泪洗面，街坊邻居对两人指指点点，两人拼命证明对彼此纯真的感情。
　　但是，由于道德观念的枷锁，两人终究不被允许，已经无路可走了
　　...........
　　为了证明对彼此至死不渝的爱，
　　哥哥弄瞎了自己的眼睛，妹妹弄聋了自己的耳朵，
　　不为什么，只因为他们认为，既然得不到众人的祝福，那有这能力又有何用？
　　反正他们两人是得不到幸福的一对。
　　很久很久以后，有个音乐家听到了这个凄美动人的爱情故事，大受感动。
　　百感交集下，他谱出了一曲感人肺腑的曲子
　　我偶然间听到了这曲子，不禁悲从中来。　真能令人悲叹兄妹两人可歌可泣的遭遇呢！！
　　很可惜，我没有它的CD，也没 办法在这里让大家听到它优美的旋律，
　　我只能就我所 记得歌词的部分来和大家分享。
　　希望你们也能体会出其中的感动 ..................
　　歌词是...
　　两只老虎 两只老虎
　　跑得快 跑得快
　　一只没有眼睛 一只没有耳朵
　　真奇怪 真奇怪

人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去。因为，人生，其实只是你一个人的人生

贴吧评论的永远有28种人，1个说前排围观的，1个路过的，1个留名的，1个上来直接骂LZ去死LZSB的，1个tm整天抢2楼的，1个打酱油的，1个tm就知道呵呵的，1个进来P都不放按顶走人的，1个涂鸦的，1个发广告的，1个成天装内涵的，1个表情帝，1个没事就撸撸睡觉的，1个要摸楼下狗头的，1个整天拜膜的，1个吹NB的，1个鄙视吹NB的，1个宣扬春哥的，1个灌水的，1个蛋疼的，1个TM的说挽尊的，1个TM的说亲哦有木有的，1个说内容太长没看的，1个废话连篇的，1个整天要去KFC需要准备什么的，现在多了个4块钱营养快线的 ，1个求PS专家的，1个不为楼主吸引为验证码变会员的，最后就是1个像我这样复制粘贴混经验的

D:\mo\q\postreport?fid=3131953&tid=2623522666&pid=55772308480

你忍心蜗居在不到10平米的小屋里吗，你忍心看着自己的女友和你奋斗一辈子还供不起一套房吗，你忍心看着你父母缩衣节食把仅有的一点养老金帮你还房贷吗，这里才是实现你梦想的地方。加入我们，待遇从优，装备齐全，食宿全免，一条大裤衩，一双人字拖，一把AK47，800美元底薪+提成，全天移动式海景套房，多劳多得，只要大干一票，在大都市买楼不再是梦想，干两票，跻身上层社会，直接与奥巴马对话不再是距离。别再犹豫了，给你一片海域,换你一生奇迹! -~~~~索马里海盗人力资源部

D:\mo\q\postreport?fid=3131953&tid=2623522666&pid=55803382346

如今发帖有困难整不好就被删贴了





　 ╭══╮　┌═════┐ 
╭╯让路║═║水军专用车║ 
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
　 ╭══╮　┌═════┐ 
╭╯让路║═║挽尊专用车║ 
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯ 
专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！


我是一个叫晶晶的女孩,前几天，我晚自习回 家，被一辆大卡车撞死了，司机将我的尸体抛 入了路径边的小河里，然后逃走了，你看见了 这条信息后，请将她发给4个论坛，如果没有 发，你的妈妈会在1个月后撞死，你的爸爸会 得 绝症，如果你照着做了，在5天后，你喜欢 的也 会喜欢你，条消息太毒了，我不得不发 真 的对 不起，十分抱歉句



..飘过
.飘过
.飘过
..飘过
...飘过
....飘过
.....飘过
......飘过
.......飘过
........飘过
........飘过
........飘过
........飘过
.......飘过
......飘过
.....飘过
....飘过
...飘过
..飘过
.飘过
.飘过
..飘过
...飘过
....飘过
.....飘过
......飘过
.......飘过
........飘过
........飘过
........飘过
........飘过
.......飘过
......飘过
.....飘过
....飘过
...飘过
..飘过
.飘过
.飘过
..飘过
...飘过
....飘过
.....飘过
......飘过
.......飘过
........飘过
........飘过
........飘过
........飘过
.......飘过
......飘过
.....飘过
....飘过
...飘过
..飘过
.飘过
.飘过
..飘过
...飘过
....飘过
.....飘过
......飘过
.......飘过
........飘过
........飘过
........飘过
........飘过
.......飘过
......飘过
.....飘过
....飘过
...飘过
..飘过
.飘过
.飘过
..飘过
...飘过
....飘过
.....飘过
......飘过
.......飘过
........飘过
........飘过
........飘过
........飘过
.......飘过
......飘过
.....飘过
....飘过
...飘过
..飘过
.飘过
.飘过
..飘过
...飘过
....飘过
.....飘过
......飘过
.......飘过
........飘过
........飘过
........飘过
........飘过
.......飘过
......飘过
.....飘过
....飘过
...飘过
..飘过
.飘过
.飘过
..飘过
...飘过
....飘过
.....飘过
......飘过
.......飘过
........飘过
........飘过
........飘过
........飘过
.......飘过
......飘过
.....飘过
....飘过
...飘过
..飘过



光阴是导师，这一程山，一程水，走过，我倾听讲解，虚心领会，当一路的风景描摹，直到掌心磨砺出了岁月的老茧，一层层垫厚，入眼，感知这一圈一圈的纹路，都是泪与汗水见证下的生命契机，感恩因果皆在于心的导航，一半清醒，一半醉，一切，痛而不言，笑而不语。唯低调的格局，才能彰显生命厚重的沉稳。




【1】中文：尊敬的楼主，您订购的十五字已到账，请注意查收。
英语：Dear landlord, fifteen words you ordered have arrived, please note that check.
日语：尊敬するさん、ご注文の十字は帐ので、ご査収下さい.
德语：Sehr geehrter Vermieter, wenn Sie bestellten 15 Zeichen berücksichtigt worden gutgeschrieben, beachten Sie bitte, dass der Check.
法语：Cher propriétaire, si vous avez commandé 15 caractères a été crédité sur le compte, sil vous plaît noter que lenregistrement.
韩语：汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪。

【2】我并不为楼主的标题所吸引，也不是被贴子的内容所迷惑。
我不是来抢沙发的，也不是来打酱油的。
我不是来为楼主呐喊加油的，也不是对楼主进行围堵攻击的。
我只是为了500帖默默奋斗
你是个美女，我毫不关心；
你是个怪兽，我绝不在意；
你是个帅哥，我不会妒忌；
你是个畜男，我也不会PS。
你的情操再怎么高尚，我也不会赞美;你的道德如何沦丧，我也不为所动。

【3】看完楼主的这个帖子以后,我的心久久不能平静,震撼啊!为什么会有如此好的帖子!我纵横网络bbs多年,自以为再也不会有任何帖子能打动我,没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子.楼主,是你让我深深地理解了'人外有人,天外有天'这句话.谢谢你!在看完这帖子以后,我没有立即回复,因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子.但是我还是回复了,因为我觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名,那我死也不会瞑目的!能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊!楼主,请原谅我的自私!我知道无论用多么华丽的辞藻来形容楼主您帖子的精彩程度都是不够的,都是虚伪的,所以我只想说一句:您的帖子太好了!我愿意一辈子的看下去!这篇帖子构思新颖,题材独具匠心,段落清晰,情节诡异,跌宕起伏,主线分明,引人入胜,平淡中显示出不凡的文学功底,可谓是字字珠玑,句句经典,是我辈应当学习之典范.就小说艺术的角度而言,这篇帖子可能不算太成功,但它的实验意义却远远大于成功本身.正所谓:"一马奔腾,射雕引弓,天地都在我心中!"楼主真不愧为无厘头界新一代的开山怪!本来我已经对这个社区失望了,觉得这个社区没有前途了,心里充满了悲哀.但是看了你的这个帖子,又让我对社区产生了希望.是你让我的心里重新燃起希望之火,是你让我的心死灰复燃,是你拯救了我一颗拨凉拨凉的心!本来我决定不会在社区回任何帖子了,但是看了你的帖子,我告诉自己这个帖子是一定要回的!这是百年难得一见的好贴啊!苍天有眼啊,让我在有生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子!楼主的话真如"大音希声扫阴翳",犹如"拨开云雾见青天",使我等网民看到了希望,看到了未来!晴天霹雳,醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一;巫山行云,长江流水更难以比拟大师的文才!黄钟大吕,振聋发聩!你烛照天下,明见万里;雨露苍生,泽被万方!透过你深邃的文字,我仿佛看到了你鹰视狼顾,龙行虎步的伟岸英姿;仿佛看到了你手执如椽大笔,写天下文章的智慧神态;仿佛看见了你按剑四顾,江山无数的英武气 概!楼主,你说的多好啊!我在社区打滚这么多年,所谓阅人无数,见怪不怪了,但一看到楼主的气势,我就觉得楼主同在社区里灌水的那帮小混蛋有着本质的差别,那忧郁的语调,那熟悉的签名,还有字里行间高屋建瓴的辞藻.没用的,楼主,就算你怎么换马甲都是没有用的,你的亿万拥戴者早已经把你认出来了,你一定就是传说中的最强id.自从社区改版之后,我就已经心灰意冷,对社区也没抱什么希望了,传说已经幻灭,神话已经终结,留在社区还有什么意思.没想到,没想到,今天可以再睹楼主的风范,我激动得忍不住就在屏幕前流下了眼泪.是啊,只要在楼主的带领下,社区就有希望了.我的内心再一次沸腾了,我胸腔里的血再一次燃烧了.楼主的话概括扼要,一语道出了我们苦想多年的而不可得答案的几个重大问题的根本.楼主就好比社区的明灯,楼主就好比社区的方向,楼主就好比社区的栋梁.有楼主在,社区的明天必将更好!楼主你的高尚情操太让人感动了.在现在这样一个物欲横流的金钱社会里,竟然还能见到楼主这样的性情中人,无疑是我这辈子最大的幸运.让我深深感受到了人性的伟大.楼主的帖子,就好比黑暗中刺裂夜空的闪电,又好比撕开乌云的阳光,一瞬间就让我如饮甘露,让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在着的.只有楼主这样具备广阔胸怀和完整知识体系的人,才能作为这真理的唯一引言者.看了楼主的帖子,让我陷入了严肃的思考中,我认为,如果不把楼主的帖子顶上去,就是对真理的一种背叛,就是对谬论的极大妥协.因此,我决定义无返顾的顶了!楼主,在遇到你之前,我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的;而现在,我终于相信了!我曾经忘情于汉廷的歌赋,我曾经惊讶于李杜的诗才,我曾经流连于宋元的词曲;但现在,我才知道我有多么浅薄!楼主的帖子实在是写得太好了.文笔流畅,修辞得体,深得魏晋诸朝遗风,更将唐风宋骨发扬得入木三分,能在有生之年看见楼主的这个帖子.实在是我三生之幸啊.看完楼主的这个帖子之后,我竟感发生出一种无以名之的悲痛感――啊,这么好的帖子,如果将来我再也看不到了,那我该怎么办?那我该怎么办?直到我毫不犹豫的把楼主的这个帖子收藏了,我内心的那种激动才逐渐平复下来.可是我立刻想到,这么好的帖子,倘若别人看不到,那么不是浪费楼主的心血吗?经过痛苦的思想斗争,我终于下定决心,我要把这个帖子一直往上顶,往上顶到所有人都看到为止!我现在终于明白我缺乏的是什么了,正是楼主那种对真理的执着追求和楼主那种对理想的艰苦实践所产生的厚重感.面对楼主的帖子,我震惊得几乎不能动弹了,楼主那种裂纸欲出的大手笔,竟使我忍不住一次次的翻开楼主的帖子,每看一次,赞赏之情就激长数分,我总在想,是否有神灵活在它灵秀的外表下,以至能使人三月不知肉味,使人有余音穿梁,三日不绝的感受.楼主,你写得实在是太好了!我唯一能做的,就只有把这个帖子顶上去这件事了.不顶得话我实在不知道该如何是好啊，正所谓“我不顶你谁顶你啊”，楼主,我支持您!希望您以后戒骄戒躁，继续努力，再写出如此精妙绝伦得帖子我还是会回来顶你的！！希望您能相信我，我虽然代表不了千千万万个网民但我可以代表他们的意见：顶！！



【4】看了楼主的帖子,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,七窍倒也开了六窍半,自古英雄出少年,楼主年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,古人云,卧龙凤雏得一而安天下,而今,天佑我大中华,沧海桑田五千年,中华神州平地一声雷,飞沙走石,大雾迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间,这个英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒.得此大英雄,实乃人之幸也,民之福也,怎不叫人喜极而泣……古人有少年楼主说为证,少年之楼主如红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；小生对楼主之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.




【5】从我发现吧豆可以买勋章以后，每次发完贴都会提示恭喜您，您的贴吧豆总数为****，我就深深的迷恋上了这种感觉，于是，我发帖就有了动力，每次原来看起来遥不可及的15个字屡屡被我无视。为了勋章，我决定做一名优秀的吧民.从今天起，做一个快乐的人.面朝水贴，果断回复！ 




【6】1.本人是文盲，以上内容均看不懂是什么意思； 
2.此事与本人一点关系也没有，本人只是来回帖子赚几个豆子的苦力； 
3.本人在此留言并不代表本人同意、支持或者反对楼主观点； 
4.若本人留言违反国家有关法律，请管理员及时删除本人跟帖； 
5.因删帖不及时所产生的任何法律（包括宪法、民法、刑法、书法、公检法、基本法、劳动法、婚姻法、输入法、引渡法、担保法、商标法、专利法、广告法、国际法、著作权法、吸星大法、今日说法、与台湾关系法及文中涉及或可能涉及以及未涉及之法，各地社会治安综合管理条例）纠纷或责任本人概不负责 
6.如果需要跨省追捕请联系楼主以及网站管理员或法人代表； 
7.谢绝跨省、跨地区、跨市、跨县、跨乡、百米跨栏追捕
8.此声明最终解释权归本人所有 
以上的话也是复制下来的



【7】真是好帖子啊 
阁下 字迹工整， 
文笔极佳， 
才思敏捷， 
过目不忘， 
十年寒窗， 
博学多才， 
见多识广， 
才高八斗， 
学富五车， 
文武双全， 
雄韬伟略， 
谈吐不凡， 
谈笑风声， 
高谈阔论， 
眉飞色舞， 
运筹帷幄， 
言简意赅， 
完美无缺， 
一针见血， 
远见卓识， 
义正词严， 
一气呵成， 
大显神通， 
出口成章， 
出类拔萃， 
出神入化， 
万古流芳， 
一本正经， 
一箭双雕， 
长篇大论， 
功德无量， 
力排众议， 
力挽狂澜， 
气贯长虹， 
气势磅礴， 
气吞山河， 
坚韧不拔， 
身体力行， 
空前绝后， 
视死如归， 
英姿焕发， 
奉公守法， 
艰苦奋斗， 
忠贞不渝， 
舍己为人， 
大公无私， 
一尘不染， 
一鸣惊人， 
叱诧风云， 
排山倒海， 
惊涛骇浪， 
雷霆万钧， 
惊心动魄， 
横扫千军， 
惊天动地， 
见缝插针， 
无孔不入， 
千篇一律， 
口诛笔伐， 
文从字顺， 
十全十美， 
无懈可击， 
无与伦比， 
励精图治， 
壮志凌云， 
高瞻远瞩， 
忍辱负重， 
盖世无双， 
龙飞凤舞， 
一丝不苟， 
身兼数职， 
日理万机， 
明察秋毫， 
英明果断， 
分身有术， 
孜孜不倦， 
吾等楷模 在下对你的景仰之情有如滔滔长江之水， 
连绵不绝 
…… 
又如黄河泛滥， 
一发不可收拾 
…… 
嘿嘿 
惊天地！ 
泣鬼神！ 
感人肺腑！ 
感人落泪！ 
i 服了 u！ 
长江后浪退前浪， 
灌水英雄代代出 




【8】楼主，又看见你在上网了。你怎么总在上网呀，你的学习任务完成了吗？你父母不为你着急吗？ 

如果你是中学生，你应该为你父母想一想，父母养育你不容易，你不完成学习任务就上网，你父母和老师会为你担心的.你万万不能被计算机和网络给害了！你应当快快走出来！投入到学习中去！ 

如果你是大学生,你就该多多为自已着想啊,现在社会竞争压力这么大,你要是不努力提高自已的知识文化素养,不努力增强自已的专业技能,以后你在社会上要怎么立足啊,你切记一定不要沉迷于网络啊,赶快从虚拟世界中走出来,面向太阳,拥抱未来啊! 

如果你已经大学毕业了,那你就更加不能天天在网络的虚拟世界里麻痹自已啊,你要努力工作,加紧赚钱,买房买车,养老婆父母孩子啊...你千万不要自暴自弃啊,要学会在现实生活中独立自主,自信坚定地生活下去.不要再在网络里面欺骗自已了,大胆地抛弃电脑,向社会说我来了! 

你如果有什么想不通的问题可以告诉我。我帮你解决





【9】从专业角度来看，楼主的帖子立意肤浅，内容空洞，文笔晦涩，完全是水根本不值一顶；但既然已经上当进来，把帖子点开，不顶，则意味着少积1分，失去早日升级的机会。 

顶，还是不顶？我的思想进行着激烈的斗争。 

顶，可以为自己增加可耻但宝贵的1分，但崇高的信仰与无暇的品格毁于一旦；不顶，高尚的风范得以保全，若干年后，还可以对孙子说“很久以前，爷爷曾今有过一个机会……”，但毫无疑问距元老的目标渐去渐远，永远成为贴吧的落后分子。

我不断地踟蹰着，彷徨着，犹豫着。。。

眼看从沙发降到了板凳，又从板凳降到了地板，再不顶，估计首页都不能保住了。。。 

我一狠心，一咬牙，决定还是昧着良心顶楼主的帖子。 

作出决定后，一种深深的负罪感强烈地击中了我正直的心灵，一瞬间我泪流满面心如刀绞，意识到在以后的漫漫人生旅途中，我将因为这次不光彩的顶帖而经历长期的灵魂挣扎、精神痛苦乃至于心理煎熬，我不禁对着显示屏怒吼：“楼主你个混球，以后少发这种烂帖！！！




【10】我上当了。你特别高兴是不是？你一股智商的优越感油然而生是不是？不是我说你。你觉着这样有意思么？这样做能提高你的收入还是能提高你的社会地位？还是你终于有了虎菊一震的感觉？好了你也别脸红了，洗洗睡吧兰州，你以为我们都和你一样无聊吗？生活是美好的，不要认为我们都是那么的猥亵不堪，这个社会需要兰州去建设，你的城市需要兰州去规划伟大的发展蓝图，不要挑战我们的理解能力，要知道现在是21世纪，我们什么没见过，还以为我们是山村的农民吗？社会进步很快，希望兰州也要保持社会公民的先进性教育，如果兰州是学生，你的作业完成了吗？你考试得了多少分？你的成绩达到你父母的要求了吗？如果你已经就业了，你完成了领导交代的任务了吗？你履行了你作为职员的责任了吗？不要每天都上网，还整一些无聊的话题，你真的以为你很内涵吗？在我们看来你只是哗众取宠。兰州，你要做个对社会，对生活，对国家，对世界有用的人才，不要沉迷低俗的话题，我本身不是个罗嗦的人，看到兰州这样，我真的忍无可忍，强烈的正义感让我忍不住要教育你。楼主，又看见你在上网了，而且看少儿不宜的东西。你怎么总在网上呀，你的学习任务完成了吗？你父母不为你着急吗？如果你是中学生，你应该为你父母想一想，父母养育你不容易，你不完成学习任务就上网，你父母和老师会为你担心的.你万万不能被计算机和网络给害了！你应当快快走出来！投入到学习中去！如果你是大学生，就该多为自己想想啊,现在社会竞争压力这么大,你要是不努力提高自已的知识文化素养,不努力增强自已的专业技能,以后你在社会上要怎么立足啊,你切记一定不要沉迷于网络啊,赶快从虚拟世界中走出来,面向太阳,拥抱未来啊!如果你已经大学毕业了,那你就更加不能天天在网络的虚拟世界里麻痹自已啊,你要努力工作,加紧赚钱,买房买车,养老婆父母孩子啊...你千万不要自暴自弃啊,要学会在现实生活中独立自主,自信坚定地生活下去.不要再在网络里面欺骗自已了,大胆地抛弃电脑,向社会说我来了!你如果有什么想不通的问题可以告诉我。我帮你解决. LZ我实在是不想说你了，你以为我们的思想都跟你一样淫秽和肮脏阿，我们素来有讲文明，讲道德这风，是百度里最有爱、河蟹的一个贴吧。我们之所以点你帖子，不是为了想看什么黄色内容，我们只是想来教育你，教导你，不想让你从此走上歧徒。更不想让你带坏了我们，让别人以为我们生活在一个大淫窝。我想LZ应该还是个小处男吧，处于青春期阶段的小男生，难免对性抱有好奇心，但象LZ这样成天无所事事，满脑子的淫秽思想，将来只会对社会造成危害。如果你继续这样下去，不仅对不起你自己，对不起你父母，对不起广大博爱的我们了。我奉劝LZ再有这中淫秽的思想的时候，可以听听歌曲，看看书籍，让自己放松放松，当你脑子里不再满是那些淫秽的内容时，你会发现生活是多么的美好.LZ你怎么能这样呢?你太假了你知道么?你能骗到什么人呢?你这样子下去有幸福吗?你觉得这样影响好吗?有用吗?对这个社会的不良现象有改善吗?科学发展你懂吗?你在干什么你理解吗?理解深刻吗?你再这样下去会有什么后果你知道吗?你父母都着急了你听说了吗?读多点书不好吗?为什么非要到这里来做这样的事情呢?合逻辑吗?你知道你的事已经被广为传唱了吗?你一直都不知道你的影响有多坏吗?你能改吗?你能给个机会重新做人吗? LZ你这个人真是一点出息都没有，怎么说也是奔三十的人了，这么大人还天天在网站里装蒜，连个工作都没有，你要是真有点能耐也行，可你连个猪都不如，整天不是说八道就是自言自语，说你神经病吧有点过分，但是你绝对没说过正经话，你是不是庄托，无所谓，反正炒股也不是看论坛决定买卖，但是你这种小丑行径应该收敛下，你要是心理变态的话，就继续这么折腾，你这种人一辈子也就是个小丑，没出息，活着也许就是一造粪机器，一点价值都没有 LZ望着你我真是觉得好笑 知道为什么明朝开始的中国会闭关锁国吗？就是多了你这种人啊。固步自封，自以为新潮。看到一个好笑的东西就到处乱发，也不考证别人看过没有，你知道这多么浪费大家的时间吗？我们都是社会主义的新青年，还要把大把大把的青春投入到社会主义现代化建设中去的啊！你发一个这样的帖子，不但浪费了大家的时间，更是浪费了网络资源。中国的互联网建设本来就不怎么样，电信在靠着劣质的服务剥削着我们，你却在用火星图强奸着大家的眼球。你居心何在，居心何在呐！！！！ 兰州烧饼，我实在是不想讲你，但是不讲你我又不爽 你丫是原始人不？是35000年前来的人不？第一天上网不？你有意思吗？你觉得好玩吗？你才生下来吗？你发这样的帖是侮辱大家的智商以为大家都和你一样没钱买电脑1年只上1小时网吗？？？！！ 兰州刚到大城市应该多见见世面，别一惊一乍的让人觉得你跟不上时代。当我接到楼主要我给他围观的通知时,其实我是拒绝的. 因为我觉得很没面子,你不能叫我围观,我就马上围观吧. 第一我要试一下,因为我不愿意做完一个围观以后再加一些特技上去. 这样的围观乍看上去, 很好,很雷,很长,结果出来网友一定骂我. 根本没有这种围观,你的围观是假的.后来我经过尝试证实后,这围观没有加入特殊成分,我大概围了楼主一个月左右,感觉还不错. 现在呢,我每天都在围,起码我围得很放心,我还叫我的朋友一起围. 我对他们说,来来来大家试试看. 现在大家都知道,围的时候就围,围完之后这个围观就是自己的围观,无需再去加特技,围观本来就应这样. 因为我要给网友看,我围的时候是这样子,你们围的时候也是这样子 


和新交的女朋友吃在烧烤摊见面，我点了烤大腰子，女朋友说：一看你身体肯定不错啊，天天这么补!我说：那当然啊，我肾补的可好啦，不信证明给你看！她害羞的点了点头！然后我把她拉到一个没人的地方，马上证明给她看：你看这种淡黄色无异味的尿，医生说只有肾好才能尿出来哦！


七岁那年，我抓住了一只蝉，以为抓住了整个夏天
十七岁的那年，我吻过她的脸，就以为能和她永远 
二十七岁那年，我再见到她她却说八百一晚 可是我摸摸口袋却发现只有5块。




妹子被高帅富撬走时，不要自卑，不要愤怒，学会淡泊与从容，告诉高帅富这样一段话：“Dear girl done，just be fine，need jewel lose gun.”意译：“红颜易逝豪情长，宁失美玉不折枪”，直译：“爱情结束了也无所谓，物质不是真正的武器。”音译：“屌个蛋，装逼犯，你的菊花老子干！



今天，喝多了，带一女的回家，没有TT，我有点担心搞出事，那女的说没事，及时出来就行了。等到高潮我控制不住了正要拔出来的时候，那女的突然两腿一盘裹住我的腰，死命夹着我大叫：“当我孩子的爹吧！！！
　　　积德行善每日一水


你只看到我的级数，却看不到我回复。你有你的楼数，我有我的手速。你嘲 笑我是水货，节操不在，我可怜你总是潜水，实在悲哀。你可以轻视我的速度，我会证明这是谁的时代。水贴是注定孤独的旅行，路上少不了吐槽和嘲笑。但那又怎么样，哪怕经验暴涨，我也要抢的漂亮！我是水神，我为自己带盐！



　　　我的苹果5最近老是有问题，听歌一卡一卡的，滑盖也有点松动了。最让我不满意的还是那个标志，整个后盖全都是一个大苹果，太高调了。还有就是有时候SIM卡2的信息老是显示不出来，送的三块电池很耐用，比较给力，我很喜欢。就是我用电比较费，每次都要把手机用到一个小机器人跳出来自动关机。好吧，先写到这儿把，没电了，换块电池接着写



战争之王希特勒，卡牌大师刘谦、大发明家爱迪生、复仇焰魂邱少云、死亡颂唱者龚琳娜、爆破鬼才董存瑞、法外狂徒周克华、武器大师李天一、机械先驱乔布斯、荆棘之兴袁隆平、德玛西亚皇子毛岸英、无极剑圣药家鑫、寡妇制造者陈冠希、深渊巨口罗玉凤、雷霆咆哮马景涛、探险家贝尔格里尔斯、黑暗之女林妙可、首领之傲毛润之、迅捷斥候武艺、狂暴之心郭敬明、流浪法师李代沫、皎月女神包青天、宝石骑士马加爵，德玛西亚小彩旗等120人都觉得很赞。



晚上咋整就睡不着喽，有五个问题一直纠结着我：一是杨过独臂一个人生活十六年，手指盖是咋剪的呢。二是小昭带了多年脚链，裤衩子是咋换的呢?三是梅超风练了那么多年九阴白骨爪，是怎么擦腚的呢? 四是白雪公主沉睡了那么多年没刷牙，会不会把王子熏晕？五是梁山伯于祝英台变成了蝴蝶，蝴蝶的生命只有七天，他们为什么不变成王八，可以活千年……



一日蛮王问剑圣，汝观当今之天下谁可担上英雄二字？剑圣曰，盖伦人称马来西亚之力！乃草丛一霸！是谓英雄儿？蛮王笑曰，盖伦不过一手短无位移，被TM完爆，算不上英雄。剑圣又曰，我三弟赵信人称菊花总管，一根大吊神出鬼没，一点润滑油先到随后吊出如龙！乃当世之豪杰！蛮王笑曰，三弟虽二级磕大红无解单有死无生，算不得英雄。剑圣又曰，杜蕾斯之手德莱屙屎大杀四方乃铁血真汉子，QAWAQEAR6级单挑无解，团战五连跳喷他Q，是谓英雄耳？蛮王笑曰，小学生之手无脑强人头，后期乃一吵架兵，团队毒瘤矣，比不上你大哥我六电刀拯救世界，吾开大五秒雄风刀刀暴击，诺克小儿，吾毕生擒之！剑圣又曰，马来西亚皇子，左波比，右烧饼，胯下盖伦赵信，血统正宗纯官二代高富帅，到处插旗子乱飞还搭违章建筑！此人真乃当世之大英雄也！蛮王嘴角轻蔑一笑，呵呵，皇子能偷塔吗？吾复活传送五速家园电刀九头偷爆全图，试问嘉文及吾一半？剑圣沉思片刻曰，那，依贤兄之见，当今之天下有谁可称上英雄二字？蛮王大笑以手指剑圣，复指己，曰，当今天下之英雄唯无极与蛮也！此时天外一道惊雷奔过！易手中所执红叉不觉惊落于地！



今天一哥们喝醉了，我扶他到宿舍！然后就听他冲着床上的女朋友发飙：你从来都没关心过我，从来都没有说过爱我，甚至你都没主动亲过我，我们在一起难道只有上床？那还有什么意义？在分手之前我要毁了你。。。然后我就看到他拿着烟头朝她走去，我赶紧跑过去抱着他：兄弟别冲动啊，这要是烫漏气了你以后日子怎么过啊！


楼主开门呐！我们是八路军，我们有组织有纪律，不拿人民一针一线，楼主你倒是开门啊！再不开门我开枪了...楼主！WQNMLGB刁民，炮兵营就位准备作战！
…呵呵，楼主啊，你总算开门了啊。兄弟们，除了针线，其它全搬走！哟，楼主，你还有个女儿啊…



前排兜售各种丹药灵符功法玉简法器灵器仙器神器法宝灵石灵草仙术神术天书，恢复伤势转化能量废人修为炼丹炼器助人渡劫带人穿越引人入道，只需一枚仙玉，童叟无欺，各位道友放心，贫道不会趁火打劫提高价格。在下尊为凡间第一半仙，大道于我更是不值一提。你问问四周的人，我口碑老好了~

楼主上山里玩，路上遇到一只狐狸，心血来潮远远冲它大喝一声：“孽畜！还不快快现出原形？！”狐狸楞了一下，突然开口说话了：“卧槽，这本来就是原形啊！”“妈呀有妖怪！！！”楼主大叫一声撒丫子跑了,狐狸嗷地一声跟着在后面跑,边跑边叫：“哪儿哪儿有妖怪啊!别丢下我呀!吓死老子了…”



今天走在街上，突然看到围了一圈人。走近一看，原来是两个女的在打架。心里便想，这么多人劝架了，我就不去凑热闹了。刚转身要走，突然听到一阵声音，“扒她的衣服，扯她的裤子，看她以后怎么做人”。哎呦我去，这都什么人啊。于是我又回到了人群当中。。。


他姓毛。后人总是以他的口，诉说别人的智慧。从他口中吐出的名言，影响了一代人。人无完人，他和妻子犯过最大的过错延续了10年。因他而死的人数不胜数。发生冲突的时候，他总是退居二线。但很幸运，他有一位姓江的晚辈继承了他的事业。在开创新的世界之时，他虽然不是最闪耀的，但他是贯穿整个故事的线索。人们称他为沉睡的雄狮。...他，就是毛利小五郎



男:我开好了房间，等你！
女:别开玩笑了。
男:真的，都说你技术好，我想试试真假。
女:再这样我就生气了。
男:真的，我不骗你。 他们都发誓了，说你技术真的很好。
女:别听他们乱说。
男:我平时对你怎么样？你忍心看我一个人难受？
女:别这样，会让我很为难。
男:你今天如果不来，我就一直在房间等你。
女:。。。
男:555
女:那好吧，你先等我，我在家里，先洗个澡，换身衣服吧。
半个小时后
女:你在哪里开房？
男:欢乐斗地主，电信一区，12房间，22桌。
女:滚！我操你妈



今天我终于要见家长了，心情各种紧张各种复杂，不知道阿姨温不温柔叔叔凶不凶，好害怕丫肿么办…肿么办…毕境是我先动手打了他家孩子……


发个二货朋友的，割了，有天晚上他和另一个哥们半夜上完网出来，走在街上看见有一巡逻的警车，不知道他怎么想的，大吼了一声:条子来了！快跑！ 只见警车一个急刹，五六号人一拥而上给他按住了！真是不作死就不会死。给我笑尿了



小妹和男友住在出租屋里，我是夜班，这两天早上六点下班后发现垃圾桶里有许多带眼的水果，起初我不怎么在意，过了两天垃圾桶里多了许多鲫鱼，我很纳闷，问他，他什么也不说，我对他说我上班去了，我准备偷偷看看他在干嘛，我竟然发现他在用鱼嘴套弄小jj，你个禽兽不如的东西，不是人，他说在贴吧看到的，感觉很爽，我对他很失望，我们分手两星期了，我想问一下贴吧大神，有没有女生用的水果或者动物……


今天天气好冷，而且下雨了。女生宿舍下面好多男生冒着寒风，打着雨伞在等女朋友。
室友对我说，这些男生挺可怜的。我淡定的说，那是因为他们爽的时候，你没看见。


洪水无情人有情，被洪水卷走的一瞬间，小明拉住了本已脱险的女友...


我在美国，以前只是看见有报导说黑人在广州，但是具体数量不是很清楚，最近在油管(大陆人网上都把西方一个放视频的网站称为油管，因为油管在中国被禁的，所以中国人看不到)。这里有世界各地的人把各种视频放上去，我无意中看到有黑人在中国的报道。下面有上千条的评论，里面很多欧洲白人美国白人的留言，大部分都是警告中国人不要放任黑人流进中国。因为百多年前，欧洲美国引进黑奴，这些黑人后代都留下了，一直就是社会毒瘤，黑人几乎就是贩毒，罪犯代名词。
当黑人到了一定数量的时候，他们一定会起到破坏作用，对社会，对各人都是很危险的。在美国，黑人大部分都聚集在黑人贫民窟，敢在黑人区走动的只有黑人。如果是白人区，陆续搬进黑人，这里的白人就会陆续搬走，不是歧视，而是大部分黑人智商低且有暴力倾向(犯罪的人通常智商都低)。欧洲人和美国人因为当年引进黑奴留下黑人泛滥在他们国家这样的问题，他们已经没有办法赶走这些黑人了。而我们中国(包括日本，韩国)千年来都是单一民族，有着悠久的传统文化，我们没有必要引进黑人，我们中国人为什么总是对自己人那么厉害。抓计划生育，对中国人一个都不放过，可是对于那些签证过期的黑人，却怎么没有严打?为什么总是严打自己人?别老是严以律己，宽以待人。
在西方，大家都知道黑人男人是除了不喜欢他们黑人女人，其它人种(只要皮肤比他们浅)的女人都喜欢，所以西方人都知道黑人不管是男人和女人，最想mix(就是混)的人种就是浅肤色人种。有些黑人男人到中国来的目的就是娶个中国老婆，他们常常在网上问关于到中国去学习和找女人的事情，中国人因为不懂英文，所以不知道这些。我觉得我们海外华人有义务把自己听到的和看到的传达到国内。
另外一个就是黑人的繁殖力非常强。如果他们跟中国人通婚，然后定居下来，也许因为外籍身份，可以多生，那么以后的黑人后代就越来越多，要知道黑人的DNA非常强，几乎黑人跟浅色人种婚后的孩子几乎就是个黑人，
黑人要混血几代才能慢慢去掉一些黑人的特点。将来如果黑人在中国数量巨大， 天朝想要驱逐他们就难了
国际舆论加上黑人示威，容易吗? 　　如果政府目前没有什么措施，呼吁中国人千万不要傻，不要跟黑人通婚生孩子，一旦他们跟本地人结婚有了孩子就可以合法居留，将来黑人后代就会成为本土人，Black Chinese(黑中国人)的新名词就产生了。你们看英文网站，已经有白人开始说中国会产生黑中国人，这词不是我编的。



妈的？我竟然捡了把AK47！真帅！来一梭子。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
兄弟们，金秀贤李敏镐被我打死了 Double Kill 双杀
　　　　我是一只大水逼呀咿呀咿呀哟。　



　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　
　　　 ╯　　　 　╰ 
　　　●　　 　 　 ● 
　　　 " 　　^　　 "
　你看妈妈喜欢我 爸爸喜欢我 外公喜欢我 外婆喜欢我 阿姨喜欢我 弟弟喜欢我 隔壁的小狗喜欢我 楼下修鞋的大爷喜欢我 公交车司机喜欢我，烧烤摊老板喜欢我 送快递的叔叔喜欢我 小花儿喜欢我 白云喜欢我 微风喜欢我 那你喜不喜欢我啊
　~ ~ ~Buling Buling 　
　　　--来自可爱的萌萌星球客户端





楼主您好： 您的帖子已经被我们记录。根据我们2011年7月12日最新出台的《互联网发言管理认证条例》，您的IP已经被我们锁定。有关部门目前正在组织网络技术相关人员对您的资料搜集工作以及相关惩罚措施的制订工作。我们即将对楼主进行抓捕。 @中国互联网协会 @网络110 @互联网刑侦中心 @互联网安全中心 @网络信息督察局 @网络犯罪调查 @网络扫黄打非办 @有关部门 



就你们这渣渣网速还想跟我抢2楼？天方夜谭！简直就是天方夜谭！3楼sb不解释，顺便笑摸4楼狗头，射5楼一脸！我会失手？失nmlgb！



傍晚在小区散步，看到一个老奶奶不小心把拐杖掉在了地上，费了好大力气也没能捡起来。这时老奶奶看到了我，她连忙说：“孩子，我年纪大了，弯不下腰，你帮帮忙吧。“ 我说：“没问题！” 说完，双手摁住老奶奶的头，用力把她的腰压弯了下去。、



一艘船失事后，1名女乘客和10名男乘客漂到了一个荒岛上。 
一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。 
一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。 
一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。 
一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了 。



你只闻到我的挽尊 却没看到我的 表情 你有你的水贴 我有我的回复 你无视我路过 我坚持我的十五 你嘲笑我丝情无力 不配去挽 我可怜你 总是自恋 你可以轻视我们的乌合 我们证明这帝 吧时代 屌丝丝是注定孤独的男人 路上少不了 飘来的鄙视 但那又怎样 哪怕一丝不挂 也要挽回尊 严。 我是挽尊大神，我为自己代言


某男看破红尘准备出家。寺院方丈提出一条件：全身赤裸JJ上挂一铃铛，看见美女而铃不响则为成功。方丈请出一PL美女，铃铛大响。此男怒：我就不信你们寺院和尚的铃铛都不会响。方丈遂请出全寺的和尚，均挂一铃铛 美女再出，果然只有此男的铃铛大响。此男羞愧，弯腰去捡，听得后面铃声响成一片！



唐僧：悟空，你变成套套吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精。 唐僧：悟空，你变成伟哥吧，今天为师收拾这个女妖精，直到她求饶。 唐僧：今天好无聊悟空，你变成女妖精吧！ 唐僧：悟空，为师已经厌倦这种生活了， 你把我变成女妖精吧。唐僧：悟空，你今天变成为师吧！ 唐僧：悟空，你今天不用变了！


眼睛保健操，，（→_→) (↑_ ↑) (←_←) (↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←) (←_←) (↑_↑) (→_→) (↑_↑) (←_←) (↓_↓)(→_→) 做完之后可能出现如下症状： ( T_T )（＞_＜） ( *_* ) …… 眼保健操加强 版： (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) (←_→) 做完之后可能出现如下症 状： (O_O) (V_V)（★_★）(⊙_⊙)…… 眼睛保健操终极 版： (↗_↗) (↙_↙) (↗_↖) (↖_↗) (↖_→) (↙_↑) (↓_↖) (↓_→) (↘_↘) (↖_↖) (↓_→) (↖_→) (↙_↑) (←_↗ (↓_↘) (↖_→) 做 完后将出现以下症状：(?_?)(*_▲) (▲_*)并最终修炼出万花筒写轮眼！





穿过大半个中国去睡你
　　其实，睡你和被你睡是差不多的，无非是
　　两具肉体碰撞的力，无非是这力催开的花朵
　　无非是这花朵虚拟出的春天让我们误以为生命被重新打开
　　大半个中国，什么都在发生：火山在喷，河流在枯
　　一些不被关心的政治犯和流民
　　一路在枪口的麋鹿和丹顶鹤
　　我是穿过枪林弹雨去睡你
　　我是把无数的黑夜摁进一个黎明去睡你
　　我是无数个我奔跑成一个我去睡你
　　当然我也会被一些蝴蝶带入歧途
　　把一些赞美当成春天
　　把一个和横店类似的村庄当成故乡
　　而它们
　　都是我去睡你必不可少的理由
　　【环球天蓝电子：电脑耗材安防弱电办公用品设备注墨灌粉，IT软硬件定制，技术与服务商】





1 血染江山的画 ，怎敌你眉间， 一点朱砂， 覆了天下也罢 ，始终不过， 一场繁华。
2 风过天地肃杀， 容华谢后， 君临天下， 登上九重宝塔， 看一夜， 流星飒沓。
3 回到那一刹那 ，岁月无声也让人害怕，枯藤长出枝桠 ，原来时光已翩然轻擦， 梦中楼上月下，站着眉目依旧的你啊 ，拂去衣上雪花 ，并肩看 ，天地浩大。
4 听醒木一声收， 故事里她还在等候 ，说书人合扇说从头， 谁低眼， 泪湿了衣袖。 5 一本往事录， 合上谁的归宿，谁盛开的烟花， 在空中匆匆谢幕遗忘 ，记录， 一本泛黄的书，行走 停留， 擦肩而过的幸福。
6月光稀， 是谁捣寒衣，望天涯 ，想君思故里，一夜落雪未满， 北风急
千里迢迢 一心相系。7阅残卷，寂寞眼，纸上旧日可堪恋，缱绻时，花正浓，春风似少年，风雪黯，旧梦远，江山此夜一舞间，一相拥两人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
等闲变却故人心，却道故人心易变。
骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。
何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
梦江南
昏鸦尽，小立恨因谁?急雪乍翻香阁絮，轻风吹到胆瓶梅，心字已成灰。
菩萨蛮
萧萧几叶风兼雨，离人偏识长更苦。欹枕数秋天，蟾蜍下早弦。
夜寒惊被薄，泪与灯花落。无处不伤心，轻尘在玉琴。
虞美人
春情只到梨花薄，片片催零落。夕阳何事近黄昏，不道人间犹有未招魂。
银笺别梦当时句，密绾同心苣。为伊判作梦中人，长向画图清夜唤真真。
鬓云松令
楼主你认为印花党没有尊严吗？我们也是有节操的！不会为了小小的印花出卖自己的底线去水一些没有价值的东西。不会为了印花改变自己的人生观价值观，更不会为了印花出卖自己的灵魂。而对于那些水贴的人，我会义正言辞的对你们说：如果不是为了印花，你觉得我会回你的贴？

#(哈哈) 每天醒来你第一件想到的事是什么呢#(太阳) 你还是会像小时候一样#(彩虹) 一睁开眼睛就想我要成为一个什么样的人吗#(笑眼) 或者你早就忘记最初的理想#(冷) 了#(惊讶) 世界上有太多的聪明人#(汗) 他们的世界没有狂#(haha) 飙没有狭义#(大拇指) 没有疯狂#(OK) 没有理想主义没有偏执的坚持那坚持不一定会成功但那就是闪着光的理想[图片]


【对号入座，你是第几类人？】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是抱怨者；2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰。
佛说“境由心生”，幸福与不幸，快乐与不快，欢喜与忧愁都是一种主观心态。“舍却自家无尽藏，沿门托钵效贫儿”，意思是说像乞丐一样挨家挨户讨饭，却不知道自己家里就有无穷无尽的宝藏。人在精神生活上四处追寻快乐，却不知道应该在自己的“心”上下功夫。自己的心，才是人生的快乐之源。
当你把一些事说给人听，他自认了解，其实不是，他们知道的是关于你的事，他们只认识到事情，不是情感，不是你怎么经过，不是你怎么改变，要做多少决定才变成现在的模样。他们所作的是把他们自己的感情、看法和假设填进去，组合成一个跟你几乎没有一点关系的人生帮你解套。—— 佩尔·帕特森
普林斯顿大学校友、亚马逊CEO杰夫贝索斯在2010年学士毕业典礼上发表演讲。他追忆了自己的幼年岁月，讲述自己如何在儿时懂得了善良比聪明更难的道理;分享了16年前自己决定放弃优厚工作、创建亚马逊时的复杂心路。追随内心的热情是贝索斯给精英人才的建议。他认为，是一个个的选择最终塑造了我们的人生。以下为演讲节选： 善良比聪明
人生的成熟，是意识的提升。有些事，不论我们看得有多重，握得有多紧，最终依然会失去。有些情，不管我们看得有多重，陷得有多深，最后依然会离去。人生，不属于你的终会失去，不是你的定会离去。
学会忍耐，往往比强势更可贵。路过的人，沿途的风景，不同的感受，无与伦比的心情，只有自己最清楚。痛过，笑过，伤过，无奈，释然，终化为生命中走过的一段痕迹，或深，或浅，总之都已过，未来还在待续，我们还在成长。
幸福并非那种已经拥有的东西，她来自於你自已的行动。











发贴累了吧？需要快餐吗？盖浇饭茄子炒肉盖浇饭 ¥ 13西葫芦炒肉盖浇饭 ¥ 13青椒炒蛋盖浇饭 ¥ 13木耳炒肉盖浇饭 ¥ 14番茄炒蛋盖浇饭 ¥ 13青菜炒肉盖浇饭 ¥ 13土豆炒牛肉盖浇饭 ¥ 13白菜炒肉盖浇饭 ¥ 13洋葱炒肉盖浇饭 ¥ 13红烧鸡块盖浇饭 ¥ 16葱爆牛肉盖浇饭 ¥ 15葱爆羊肉盖浇饭 ¥ 16红烧牛肉盖浇饭 ¥ 15孜然牛肉盖浇饭 ¥ 15孜然羊肉盖浇饭 ¥ 16土豆烧牛肉盖浇饭 ¥ 15蒜苔炒牛肉盖浇饭 ¥ 15蘑菇炒肉盖浇饭 ¥ 14鱼香肉丝盖浇饭 ¥ 14 浇头类加煎蛋蛋 ¥ 2葱油饼 ¥ 5加牛肉 ¥ 10加红烧肉 ¥ 12孜然牛肉 ¥ 13 盖浇面红烧鸡块盖浇面 ¥ 16葱爆牛肉盖浇面 ¥ 16葱爆羊肉盖浇面 ¥ 16红烧牛肉盖浇面 ¥ 16蘑菇炒肉盖浇面 ¥ 15蒜苔炒肉盖浇面 ¥ 16番茄炒蛋盖浇面 ¥ 14青椒炒肉盖浇面 ¥ 14土豆烧牛肉盖浇面 ¥ 16孜然羊肉盖浇面 ¥ 16狗屎马尿盖楼主 ¥ 15然牛肉盖浇面 ¥ 16，第二份半价哦




“儿子啊，你可千万不能早恋！”母亲语重心长地跟儿子念叨。儿子脸色有一瞬间的不自然，被母亲锐利的眼神捕捉到。母亲心中划过一个念头。第二天下午，母亲早早地来到儿子学校的门口等儿子放学。啊，出来了……母亲却感觉天雷滚滚来……她家儿子跟另一个男生亲密地手挽手出了校门，儿子欢快地去买了一支冰激凌，舔了一口后娇羞地递给身旁的男生。男生邪魅一笑，搂住儿子的腰把自己的唇凑了上去。母亲呆住了，不能思考了。这……到底什么情况啊啊啊啊啊！晚上，母亲深吸一口气，找儿子谈话：“我下午看到了你和……”儿子惊恐地看着母亲：“妈……”“儿子啊……你怎么可以跟一个男的那样……母亲目光中带着恨铁不成钢的意味，“不行，你还是去找个女朋友吧……我不能放任你这样堕落下去……”“妈……我不要……”儿子目光中透着哀求。“不行，必须找个女朋友！”母亲坚决地说，“你必须跟那个男生断了。”随后母亲走出了房门。儿子嘴角露出一抹得意的笑，拿过桌边的手机给两个人发了短信。一条是给下午跟他在一起的男生的：谢了，兄弟。还有一条……宝贝，我妈同意我们俩在一起了。另一边，拿着手机的男生看着那条短信，唇边露出一抹苦笑。他退出短信，看着屏幕上那人堪比阳光的笑颜，手指轻轻抚过屏幕上他的脸，喃喃：“可我是真的爱你啊……”




自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：
#(白发魔女传之明月天国_崇拜)发图也会涨经验
#(白发魔女传之明月天国_女屌丝)这是真的吗
#(白发魔女传之明月天国_虾米)不会是度娘骗我玩的吧
#(小幺鸡_惊呆)度娘你要是骗我就太没节操了吧
#(可爱囧囧_惊慌)坑爹啊这是
#(可爱囧囧_傲慢)还好事前试了下插图片真的好多经验啊
#(章鱼嘟嘟_得瑟) 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样
#(可爱囧囧_庆祝)大家都来试试哦 楼猪好！！！ [滑稽] [滑稽] [滑稽] 
▼　只♡ 
　▼　想♡
　　▼　为♡
　　　▼　楼♡
　　　　▼　主♡ 
　　　　　▼　留♡
　　　　　　▼　一♡
♡—————————次——►
　　　　　　▲　霸♡
　　　　　▲　气♡
　　　　▲　的♡
　　　▲　十♡
　　▲　五♡ 我还是10级以下，靠签到已经不够了，
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级　╭══╮　┌═════┐
╭╯让路║═║水军专用车║
└══⊙═
　▲　个♡
▲　字♡
水贴只为楼主不沉#(真棒)



In the end you'll see who's fake, who's true and who would risk it all just for you. ~~~ 到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。
我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我没必要再对他人动心；我不是不会爱上别人，而是因为已经有了你，我懂得拥有了爱情就别再暧昧；我不是不会去碰个更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。爱情可遇而不可求，真爱只有一次，即使你不是最好的，但却是我最珍惜的。
每个人的生命中，都有一些情愫，总是说不出，却一直在心里牵牵绊绊；每个人的心中都有一个梦，总是难以圆满，却一直在追求，执着不谢；每个人脚下都有一条路，总是坎坷不平，却一直向前，永不停滞；每个人的一生中，总都有一些美好，总是难以抵达，却一直在寻找。
世界上其实就没有一见钟情，所谓的一见钟情，不过是你遇见了那个你一直想遇见的人。


下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一盒炫迈……”，
大厅中顿时一片嘈杂
拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“炫迈的神奇功效想必诸位都知道吧，如果棋逢敌手，就要看谁更持久，这时候吃上一小片炫迈，估计敌手会立马绝望的打滚认输，这等神物也不是一般晶石能衡量的，谁若有同等价格的宝物也能用来交换”
“现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”
“我出三万极品仙晶！”
“我出十万极品仙晶！”
“我出一罐正宗加多宝！”
……………………
众人一阵沉默，加多宝，那可是价值百万极品仙晶啊！
“我出一包辣条！”正当众人无力叹息时，拍卖厅二楼传来霸道的一道声音！
什么！！！
众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。
“竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”
蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！
难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！
拍卖行的老者内心激动无比的数着数，然而当他要数到三的时候，一个悠悠的声音从拍卖大厅里传了出来“茶叶蛋一枚！”这一刻，大厅里静的连针掉到地上都能听的见，大家几乎不敢相信自己的耳朵。竟然是茶叶蛋！要知道，这是连远古大神都垂涎的神物啊，传说闻上一闻就可能平添500年的阳寿，只需吃上一小口，就可以白日飞升啊！～吃下一整颗就可以与天地同寿，跳出六道轮回，成就不死之身。而且将会拥有无限法力……
众人向那人望去，觉得用茶叶蛋换炫迈一定是脑子坏了，但是当他们看到那人的衣服时，纷纷倒抽了一口凉气，随后也就释然了，蓝翔虽然强大，但在他们面前根本不值一提，因为他们是号称拥有宇内第一战斗力的——城管…

小手一抖，经验到手。手提酱油，低头猛走！



在这个世界上，什么事情都可以将就，只有结婚这件事情没办法将就 。因为你要的不是一张证书，你要的是结婚后的一种生活 。从结婚到老，你有足足几十年的人生 。哪一天，都没办法面对一个将就的人 。所以，人生就是，宁可孤单，也不将就 。


十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
　　　　“你的笔好漂亮” 
　　　　“你要吗，送你吧。” 
　　　　“你也好漂亮 ”
　　　　　　
初二的时候好不容易抓住了一只萤火虫，好喜欢，把它扣在小碗里，自私的看着它发光的小肚子。可能它不喜欢我，很快就死掉了。现在四年了，如果现在再让我看见萤火虫，我肯定不会再把它藏起来，而是把它捏死，不喜欢我的都得死。
　


我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。



1.如果钱还宽裕，别养二奶，偷偷养几个贫困山区的学生，你心里一定会觉得舒坦； 2、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点，谁会大冷天夜里摆地摊； 遇到学生出来勤工俭学 的，特别是中学生、小姑娘，她卖什么你就买点。如果她不是家庭困难，出来打工也需要勇气的，鼓励鼓励她吧；3、捡到钱包就找找失主。如果你实在缺钱就把现金留下，打电话告诉失主就说你在厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾驶执照还给人家，一般别人也不会在乎钱了。把人家的地址记在你的笔记本上，以后发达了去找人家道个歉，把钱还给人家；4、遇到问路的，碰巧你又知道那个地址，就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑话你； 5、如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率。他们大都是没有医保的弱势群体，体贴体贴他们吧，好人会有好报的。6、遇到迷路的小孩和老头老太，能送回家送回家，不能送回家的送上车、送到派出所也行。替老人或小孩打个电话再走，反正你也不缺那两个电话费；7、雨雪的时候、天冷的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的，剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃，买下来让人早点回家；8、上车遇到老弱病人、孕妇，让座的时候别动声色，也别大张旗鼓。站起来用身体挡住其他人，留出空位子给需要的人，然后装作下车走远点。人太多实在走不远，人家向你表示谢意的时候微笑一下； 9、如果您的时间还宽裕，把这几句话复制一下。望红人楼主传播。
我就用这个眼神看你了，你来咬我啊！
#(胜利) 　
　 ＼＼ 
　　 ＼ #(滑稽) 　
　　　 >　⌒ヽ
　　　/ 　 へ ＼
　　 /　　/　＼＼
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ#(胜利) 　
　 /　/
　(　(ヽ
　|　|、＼
　| 丿 ＼ ⌒)
　| |　　) /
ノ )　 Lﾉ
(_ /
水
　　　-- 逃避不一定躲的过，面对不一定最难过，孤单不一定不快乐，得到不一定能长久，失去不一定不再拥有。你可能因为某个理由伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。


#(礼物)#(礼物)
　　　人生已经如此的艰难，有些事情就不要拆穿


我仅代表 中华人民共和国最高人民法院
全国人大常委会办公厅
中国人民政协全国委员会
中华人民共和国最高人民检察院
国务院部委
中华人民共和国外交部
中华人民共和国公安部
中华人民共和国水利部
中华人民共和国文化部
中华人民共和国科学技术部
中华人民共和国劳动和社会保障部
中华人民共和国建设部
中华人民共和国国家民族事务委员会
中华人民共和国交通部
中华人民共和国铁道部
中华人民共和国信息产业部
中华人民共和国农业部
中华人民共和国民政部
中华人民共和国教育部
中华人民共和国国家发展和改革 委员会
中华人民共和国人事部
国防科学技术工业委员会
中华人民共和国商务部
中华人民共和国司法部
中华人民共和国财政部
中华人民共和国国土资源部
中华人民共和国卫生部
国家人口和计划生育委员会
中国人民银行
中华人民共和国审计署
国务院直属机构
中华人民共和国国家新闻出版署
中华人民共和国海关总署
国家质量监督检验检疫总局
中华人民共和国国家旅游局
中华人民共和国国家统计局
中华人民共和国国家体育总局
中国民用航空总局
中华人民共和国国家环境保护总局
中国国家税务总局
国家工商行政管理总局
中华人民共和国国家版权局
国务院机关事务管理局
国家广播电影电视总局
国家林业局
国家食品药品监督管理局
中华人民共和国国家知识产权局
国家安全生产监督管理局
国务院国有资产监督管理委员会
国家煤矿安全监察局
国务院办事机构
国务院三峡工程建设委员会办公室
国务院台湾事务办公室
国务院西部开发领导小组办公室
国务院信息化工作办公室
国务院法制办公室
国务院直属事业单位
国务院发展研究中心
中国气象局
中国社会科学院
中国科学院
中国保险监督管理委员会
国家自然科学基金委员会
中国证券监督管 理委员会
中国地震信息网
新华通讯社
中国工程院
国家行政学院
中国银行业监督管理委员会
国务院部委管理的国家局
国家外汇管理局
国家海洋局
中华人民共和国国家中医药管理局
中华人民共和国国家邮政局
中华人民共和国国家航天局
中华人民共和国国家外国专家局
国家烟草专卖局
国家粮食局
国家测绘局
中华人民共和国国家文物局
国家原子能机构
国家档案局
其他国家机构及社会团体
对楼主的贴子表示强烈的谴责！



#(吐舌)#(哈哈)
不要小看我，虽然我不能拯救黎民，但我可以祸害苍生。 
 ...…………小伙伴们，眼熟我吧，粉我吧。艾特必到，有贴必回。[哈哈] [太开心] [吐舌] 
　　　--来自助手版贴吧客户端


看着地上的肥皂 我下意识地弯腰去捡，突然意识到身后有人，于是我立马360度前空翻托马斯跳接侧身旋转三周半后以720度转体后空翻结束。澡堂里的同学都惊呆了纷纷鼓掌，为了答谢大家的掌声，我不好意思地鞠了个躬……功亏一篑啊！


盖亚假说的核心思想是认为地球是一个生命有机体。James Lovelock说过：「地球是活著的！」，而且地球本身就是一个巨大的有机体，具有自我调节的能力，为了这个有机体的健康，假如她的内在出现了一些对她有害的因素，「盖亚」本身具有一种反制回馈的机能，能够将那些有害的因素去除掉。何以见得呢？ 　　自地球形成以来的46亿年中，太阳辐射强度增加了约30%（其中5%增加于显生宙期间）。理论上说，太阳辐射强度增减10%就足以引起全球海洋蒸发干涸或全部冻结成冰。但地质历史记录却证明，地球上尽管发生过3次大冰期和大冰期内的暖热期交替变化，地表的平均温度变化仅在10℃上下。这就表明历史上地球存在某种内部的自我调节机制。当前大气种温室气体的浓度急剧升高，导致全球温度升高，理论上将导致陆地植被向两极扩展，面积不断增大，对二氧化碳等温室气体的吸收也越来越强，这又反过来降低了大气中的温室气体的浓度，即地球上现在也存在着负反馈机制。 　　地球似乎确实是一个“巨生命系统（Mega-life System）”。当然，这里所谓“生命”，决不仅仅指通常意义上的代谢和繁殖，而是指一个能够进行能量与物质交流并使之内部维护稳定的体系。按照这样一种观点，地球恰恰是这样一个有机生命体，他利用太阳的能量并且照行星的尺度进行一种新陈代谢作用。其中，生物起着至关重要的作用。假如地球上的生物突然不见了，所有构成地圈、水圈与大气圈的上百种元素将会彼此共同反应，直到没有任何更进一步的反应发生，从而达到一种平衡的状态。那么，地球这颗星球将会成为一个炽热、无水气的一片死寂之地，不再适合人类的居住。 　　通过与Lynn margulis长期的合作，James Lovelock的盖亚假说把共同进化论向前推进了一大步。它认为地球上的生命和其物质环境，包括大气、海洋和地表岩石是紧密联系在一起的系统进化。它把地球看作一个生理的系统，拉伍洛克甚至直接把盖亚假说称为地球生理学。正象生理学用整体性的观点看待植物、动物和微生物等生命有机体一样、地球生理学是把地球作为一个活的系统的整体性科学。 　　在Lovelock那个年代，正当环境运动者对人类社会所造成的环境污染批判不遗余力的时候，Lovelock这个说法后来成为世界地球日活动当中的重要宣传议题，藉此批评人类对环境的倒行逆施. 有趣的是，James Lovelock虽然是一个科学家，但是他


课堂上，漂亮女老师严肃地给小朋友解释：“乳”就是“小”的意思。比如“乳猪”就是“小猪”，“乳鸽”就是“小鸽”。小明，请你用“乳”字造个句。
　　小明：我家经济条件不太好，只能住40平米的乳房。 
　　老师：（我晕）……这个不行……换一个。
　　小明：我每天上学都要跳过我家门口的一条乳沟。
　　老师：（晕死）……不行……再换一个。 
　　小明：……老师，我实在想不出来了。把我的乳头都想破了。 
　　老师：…… 
小明又出现了……
老师：“多位数减法，遇到低位数不够减时，就向高位数去借。”
小明：“高位数不借怎么办？”
老师：“你出去..！
老师讲圣经，讲到大洪水把地球上生物全淹死了。
小明问老师：你确定？
老师说：确定。
小明：那鱼呢？
老师：你出去！
老师突然发话：“好，谁要是能答出我问的下一个问题，就能直接下课回家。”
小明当即把书包往窗外一扔。
“是谁扔的？”
“我扔的！那我回家了啊……”
老师：……
老师出对联“国兴旺，家兴旺，国家兴旺”。
班长对下联“天恢宏，地恢宏，天地恢弘”。
小明对的下联是“你妈的，他妈的，你他妈的”。
老师：“你出去！”
老师说：“猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用途吗？”
“老师，”小明答，“它的名字可以骂人。”
老师：“你出去！”
老师：“请大家想象一下，假如你在一个有恐龙的世界里，而有一条正准备要吃你，你该怎么办？”
小明：“这还不简单！马上停止想象就行。”
老师：“你出去！”
历史课，老师问小明：你知道李时珍的著作是什么吗？
小明答道：我不知道他的著作但是我知道他死前最后一句话说的是什么。
老师很好奇，问他说什么。
小明：这草有毒.....
老师：你出去！



你这个帖子本来要删，不过我跟吧务打过招呼了，吧务说看在我的面子上下不为例，不但不用删，还可以加精，去跟吧务说加精，就说是我推荐的，还可以成为小吧，以后在本吧有人敢动你，你就报上我的名字，你放心他们知道是我罩到你，绝对会打死你的！


（此回复虽有且仅有两个字，却深刻地表达了回复人的深深的祝福与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧及惨绝人环的创新能力。实是佩服佩服！再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题，把回复人的感情表达得淋漓尽致，给人无限感动和惆怅，有浑然天成之感，实乃回复中之极品，祝福中之绝笔。）






爱浮云，爱心吧。文明灌水，共建心吧。从我做起。杜绝水贴。争做文明小吧友！






我能做的，就是让这贴子在首页呆上哪怕那么零点几秒。#(酷) #(酷)





水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水










　　 我并不为楼主的标题所吸引，也不是被贴子的内容所迷惑......
　　 我不是来抢沙发的，也不是来打酱油的......
　　 我不是来为楼主呐喊加油的，也不是对楼主进行围堵攻击的......
　　 我只是为了500帖默默奋斗......
　　 你是个美女，我毫不关心；
　　 你是个怪兽，我绝不在意；
　　 你是个帅哥，我不会妒忌；
　　 你是个畜男，我也不会PS；
　　 你的情操再怎么高尚，我也不会赞美;
　　 你的道德如何沦丧，我也不为所动；
　　 在这个处女都要验证码的时代，不得不弄个会员来当当！但是小弟系初来乍到，500帖的巨大发帖量对我来说是比较难的，于是我抄下了这段话，专门用来刷够500帖，好让我以后发帖不用输入那该死的验证码......
　　你只看到我的级数，却看不到我回复；
　　你有你的楼数，我有我的手速；
　　你嘲笑我是水货，节操不在，我可怜你总是潜水，实在悲哀；
　　你可以轻视我的速度，我会证明——这是谁的时代；
　　水贴是注定孤独的旅行，路上少不了吐槽和嘲笑；但那又怎么样，哪怕经验暴涨，我也要抢的漂亮！
——我是水神，我为自己带盐！！！
　　　　　　
　　孩子，少玩点贴吧吧！多读点书例如：
　　《狂人被日记》《霸王别搞基》《哈利波特大》《性生活大爆炸》《天鹅跳湖》《暮光之城管》《地道野战》《茶花女优》《死神来嫖了》《斯巴达日三百勇士》《武林外遇传》《哆啦AV梦》《幸福像菊花儿一样》《巴黎圣母妓院》《论持久野战》…….
　　　　
　　 【1】、如果你手头上的钱还算宽裕，请你别养二奶了，偷偷养几个贫困山区的学生吧！你心里一定会觉得舒坦的；
　　 【2】、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点，谁会大冷天夜里摆地摊； 遇到学生出来勤工俭学的，特别是中学生、小姑娘，她卖什么你就买点。如果她不是家庭困难，出来打工也需要勇气的，请你鼓励鼓励她吧；
　　 【3】、捡到钱包就找找失主。如果你实在缺钱就把现金留下，打电话告诉失主就说你在厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾驶执照还给人家，一般别人也不会在乎钱了。把人家的地址记在你的笔记本上，以后发达了去找人家道个歉，把钱还给人家；
　　 【4】、遇到问路的，碰巧你又知道那个地址，就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑话你；
　　 【5】、如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率。他们大都是没有医保的弱势群体，体贴体贴他们吧，好人总会有好报的。
　　 【6】、遇到迷路的小孩和老头老太，能送回家送回家，不能送回家的送上车、送到派出所也行。替老人或小孩打个电话再走，反正你也不缺那两个电话费；
　　 【7】、下雨下雪的时候、天冷的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的，剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃，买下来让人早点回家；
　　 【8】、上车遇到老弱病人、残疾人、孕妇，让座的时候别动声色，也别大张旗鼓。站起来用身体挡住其他人，留出空位子给需要的人，然后装作下车走远点。人太多实在走不远的，人家向你表示谢意的时候微笑一下； 
　　 【9】世上虽然有说的好听，但做太难、心有余而力不足...等等等等；但请你起码现在说的好听一点，让迷茫的人感受到世界充满爱！你可以不做沉默旁观——但不能嘲讽辱骂他人！！你可以任性自由自在——但请在法律道德之内！！！
　　 最重要一点——你可以追星崇拜洋媚，但请你在心里给我记住：【你是一个中国人！！！(知道自己该干什么和不该干什么)】
　　 【10】、如果你的时间还宽裕，请把这几句话复制转发一下，让更多的人感受到一些温暖、感受到人间自有真情在，好么？别把世界上的人想得这么好，但也请别把世界上的人想得那么坏！倘若世界上的人都是以自我为中心、自私自利、唯利图事的坏人，那么人类就不可能生存下来！！身边总有那么些好人好事，让生活变得更加美好。我相信好人总会有好报的——愿天下间做了好人好事的人一生平安！家庭平稳！！合家安康！！！身体健康！！！！开开心心！！！！！
　　　　　　
　　　　暖暖暖　　　暖暖暖
　　　暖暖暖暖暖　暖暖暖暖暖　
　　　 暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖
　　　　暖暖暖暖暖暖暖暖暖
　　　　　暖暖暖暖暖暖暖
　　　　　　暖暖暖暖暖
　　　　　　　暖暖暖
　　　　　 　 　 暖
　　　　　　
　　　 看贴是种态度，回贴是种礼仪，暖贴是一种美德，水贴是一种行为规范。。。
　　　 　　　
　　　刚才听到同事说的一件事，笑死我了……：
　　　我有朋友住在古北，那边住的小日本比较多，有天去菜场买菜，听到一小日本在旁边要买肉，首先不是问多少钱，而是说：“钓鱼岛是中国的！！！我买肉！”
　　　　　　
　　一辆面包车内塞了14个人，乘客说：“你这是超载，被逮着要扣不少分呢！”
　　司机回头淡定冷笑：“扣分？那得有驾照才行！”顿时，无数倒吸凉气的声音弥漫在车厢……
　　有一乘客问：“没有驾照你也敢开车啊？”
　　司机说：“没事！酒壮人胆，中午喝了一斤二锅头，老子怕啥！！！”顿时车内只听得见乘客人的呼吸声……
　　然后又有一乘客问：“为啥不考驾照呢？”
　　司机：“我两千多度的近视，右腿还是假肢，怎么考？”全车人鸦雀无声……
　　一乘客厉声喊道：“停车，我要下车！！”
　　司机说：“停个屁呀，刹车早坏了，抓好扶手，下大坡了！！！！”
　　　　　　
　　　╭══╮　┌═════┐
　　╭╯让路║═║挽尊专用车║
　　└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
　　　　　　　　
　　 魔皇：“没错了！我就是超一线职业：摸黄！哪个不怕死的往前走一步~”
　　 （阿拉德全体职业向前走了一步......）
　　 魔皇：“都不怕死，那就是没得商量喽？按江湖规矩，1V1 街P……额（瞄着人群中）…… 那个拿葱的蓝拳，表情这么凶干什么？以为打得赢我啊你！我让你一拳都可以，来，打我啊？”
　　 （蓝拳丢下菜篮子对着魔皇肚子就是一拳，魔皇狂吐血......）
　　 魔皇：“请问大叔你是干什么的？？！？”
　　 蓝拳：“俺是修井盖滴~”
　　 魔皇：“修井盖你就好好修吧，滚回你井盖去吧你！！！”
　　 蓝拳： “有毛病……”
　　 魔皇：“做错事还敢顶嘴？要不是看你拳头变异我早就K你了！”
　　 （继续瞄着人群中~）
　　 魔皇：“那个小萝莉，出来！ 矮要承认，挨打站稳，出来！！！”
　　 （萝莉瞬间变身为贝亚娜斗神，身高2米2......）
　　 魔皇：“诺，我这辈子最看不起那些不老实的人了，你给我坐回去！”
　　 （继续瞄着人群……）
　　 魔皇：“那个男柔道，很拽嘛你，出来！！！”
　　 （男柔道撕掉上衣，露出一身肌肉）
　　 魔皇：“呃~呵呵我不是说你啊，哈哈哈我是说那个，，，那个那个……冰结师！！！我忍你很久了，出来！”
　　 （冰结师推开人群，手里提着一套冰花九）
　　 魔皇：“好了好了行了行了，你叼，可以了吧！”
　　 今天街头PK，到此为止！！！
　　 　　 
——请认真地做完以下步骤：
　　 ①盯着我的ID看3秒钟......
　　 ②接下来，盯着我的头像看3秒......
　　 ③把它们都用心记住......
　　 ④闭上眼睛，试着在脑海里回忆一遍，看看是否记住了......
　　 ⑤没记住的话再重复以上步骤，直至记住......
　　 ⑥终于记住了？不会再忘记了？
——那好，你可以走了，我是来混脸熟的......
　　 　　　 　 　 
　　 　茫茫人海中，我总能一眼就看到楼主的高大身影……
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人傻逼人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
　　 　　　 　　　　 
　　 朕又出现了，不带地狱悯殇，不携天堂垂怜，以神之姿容降临人世间，朕身黑白辗转，应背恒古，永世不朽，八荒六合，乃大道归一的天道，是世间唯一的神祗，朕控轮回，得永生，转六道，操生死，握苍穹，破不朽，变千万，乃万物之信仰，众生之意志，破碎无上神话的得道存在。朕的风姿依旧如风飘逸，恒古长存，不容释读，神的容貌深韵无波，如仙的嫡姿似影梦幻，无声无息，亦让人胆战心惊，化道天地，回归本我，朕轻抬帝冠，发丝若柳垂青，丝丝芳柔，仿若鱼跃竟龙，朝气蓬勃，一飘一忽间，天地兜转，乾坤逆轮，阴阳俱寂，气机震慑诸神，直冲九天重宵，上帝都要失却颜色，朕的意念超脱永生，道韵出尘拔俗，身影铭刻永恒，天音渗入大道法规，与天同寿，与世长存，真正不死不灭，朕身于棺沉寂，五官不动，心跳不存，唯神不湮，与天同步，重塑混沌，日月吞吐喷息，悠远绵长，永不泯灭，一吸，大道弥漫，恒光四耀，天火降世，洗炼千万罪恶疯魔，飘洒世间生气曙光，一呼，众生屈膝皆俯，九幽鬼嚎跪赎，至尊望尘膜拜，腐朽为之焕苏——
　　 记住朕——神魔般的男人......
　　 　　 
　　 　　 
　 　　　 　　
　　 　　 
　 　　　 　　　 　　
　 　　　 　　
　 　　　 　　　 　　
　　 　　 
　　 　　 
　　 　　 　　　——挽尊大帝
　 　　　 　　
　　　　　　　　　.★★. .
　　　　.*★　*.　*..*'　　　★
　　　★专业挽尊三十年——　★
　　　★　　　　　　　　　　★
　　　★　你、值得拥有……！★
　　　　‘*.　　　　　　　'*'
　　　　　　‘★.　　　★’
　　　　　　　　‘*..★'　
　　 　　 　　 　　 
　　 　　 　　 我宣誓——
　　 　　 　　 我自愿加入中国水贴党......　　 　　 　　 自愿秉承遇贴就水，
　　 　　 　　 肯水贴、水好帖的优良传统……
　　 　　 　　 为强贴添砖加瓦、为弱贴贡献自己薄弱的力量！
　　 　　 　　 我深知这是一项光荣艰苦并持久的任务——
　　 　　 　　 但是身为中国水贴党的党员……
　　 　　 　　 我不怕苦不怕累！！！
　　 　　 　　 我相信——
　　 　　 　　 我必将为中国水贴事业奋斗终身！！！！
　　 　　 　　 致此，那个敬礼！！！
　　 　　　　 　　
　　 　　　 　　——帅的人早已经回复了我，而丑又没钱的人则选择了无视我，楼下的——
　 　　　 　　　 ——你说是吧？
 　　　 　 　　　 　
 　　【PS：吾夜观天象，见紫薇东移，北斗七星中有一星向南偏移两厘米，便掐指一算得知：楼主这是想要买房的节奏啊！！！遂令吾楼下跟屁虫速速前来助楼主一贴之力！！！还望请楼主莫删吾楼！！！呔~现身吧！吾楼下卖现房的孙子】



英语课上，老师让同学们由单词“room”联想到其它的单词。
“windows”一个同学答道，另一同学接着回答“doors”。正在走神的电脑迷小明突然回过神来，答道：“还有UNIX,Linux,OS……”


帅气的楼主，帅气的手机，算了，第一句原谅我说假话了








顶
—— 不停的发贴回贴盖楼握爪，您一定累了。来杯咖啡吧。
╰ ╮╰╮╰ ╰ ╰ ╮
╭╯╭ ╯╰╮╰╮╯
╰╮╰╮╰╮ ╭ ╯
╭ ╯╭╯╭╯╭╯
████████
██雀巢咖啡██═╮
████████ ▏▏
████████═╯
◥██████◤


怒顶#(怒)
　　　——恭喜你获得本吧50点经验！请用指甲或小刀用力刮开黑条获得！███████████████████
　　　.◢████◣ 
█ ＞_ ＜ █ 
 ╰—┰—╯ 
　┕█┙ 
　 ∏





期待
　　天朝的教育:花了一辈子学了一辈子都用不到的知识，而这些一辈子都用不到的知识却决定了你一辈子――千秋　

我和托马斯赌一包辣条今年不会更新了

＆
——黑夜给了我一双黑色的眼睛，而我却用它来寻找光明。我是小尾巴，我喂自己袋盐。


--------现在都流行小字开头命名我麻麻看见我有小尾巴便叫我小尾巴（不许捉我小尾巴）






#(乖) ：你的脸为什么这么红
#(阴险) ：我受不了你卖萌的样子
#(乖) ：人家本来就是这样子的
#(怒) ：逗逼，快现出原形
#(滑稽) ：好吧，被你看穿了
#(升起) : 再卖萌看我不揍扁你
#(惊哭) : 大哥，以后不敢了











我是给楼主暖贴的暖贴小天使，@我的id可以召唤我，粉我后会激活随叫随到模式。关注我效果更佳喔#(乖) #(爱心) #(乖) #(太开心) #(玫瑰) #(太开心) 艾特我，关注我，我把你帖子顶火#(乖) #(胜利) #(乖) ————来自 @xzjdsg123 原创暖帖版（ps：其他类似均为仿冒品，请认准为什么卜可以正品品牌#(酷) ） 
介绍一下俺老王，从小就是热心肠。
别人有事俺帮忙，怀孕这事最擅长。
卜论厕所堵了翔，还是卧室灯不亮。
可以送药送狗粮，还可以上邻居床。
人人都说恨老王，这事也要细思量。
丈夫喝酒打麻将，家中留下美娇娘。
老王从来不用强，为什么能进你房？
若非红杏先出墙，怎有老王伴身旁。
劝君以后多想想，恩爱夫妻幸福长。






#(喷) ～～～ #(怒) 楼主！
/▓\
┛┕
#(升起) 过来！
/▓\
┛┕
#(滑稽) 让我摸下鸡鸡！
/▓\ 乐一下！
┛┕
#(笑眼) 卧槽，金针菇！
/▓\ 哈哈哈！
┛┕


幸亏我赶到了#(滑稽) ，要不然楼主这贴就妥妥沉了#(酷) ，不用谢我#(滑稽) ，我就是红领巾#(笑眼) 。 
顺便求眼熟#(乖) ，求粉#(勉强) ，以后有事直接艾特我#(太开心) ，分分钟赶到现场#(哈哈) 
　　　——————————————————— 明明可以靠脸吃饭 但是我就是要努力找工作，这就是我和明明的差距 (ง •̀_•́)ง






怒插
　....☀　　　☁　　　　　✈　　　　　 　　　　☁ ☁　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　 ☁　　　　　　　　 ☁ 　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　↖看，有灰机. . . 　　　



留名····
　　　　------我是鱼鱼的小尾巴，所以，你们可以称呼我鱼尾巴～我跟在鱼鱼后面是为了给鱼鱼涨经验的···嘻嘻



最近不想说话 不想聊天 不想玩电脑 好累呀 睡觉去~
时间都去哪儿了 - 王铮亮

门前老树长新芽
院里枯木又开花
半生存了好多话藏进了满头白发记忆中的小脚丫
肉嘟嘟的小嘴巴
一生把爱交给他只为那一声爸妈
时间都去哪儿了还没好好感受年轻就老了
生儿养女一辈子满脑子都是孩子哭了笑
了时间都去哪儿了
还没好好看看你眼睛就花了
柴米油盐半辈子
转眼就只剩下满脸的皱纹了
记忆中的小脚丫
肉嘟嘟的小嘴巴
一生把爱交给他
只为那一声爸妈
时间都去哪儿了
还没好好感受年轻就老了
生儿养女一辈子
满脑子都是孩子哭了笑了
时间都去哪儿了
还没好好看看你眼睛就花了
柴米油盐半辈子
转眼就只剩下满脸的皱纹了




. 一男惹女友生气后求其原谅说：“以后再也不惹你生气了。” 女友就考验他一下说：“用三个字形容我很美，不能用常见的普通的。” 最后某男憋了半天憋出三个字：“我硬了！！！


楼主自己一个人照顾好自己，晚上盖好被子，早晨醒来不要猛的坐起来会头疼，不要吃凉的辣的对胃不好，过马路的时候左右看，好好吃饭，不要就穿那么点衣服，感冒了一定要吃药，不要熬太晚，睡觉时记得把手机的亮度调低些，不然有辐射，记得我在关心你。你本来就很美，我爱你楼主。



／／／＼＼＼
 ｜ ^ ^ ｜
 d ● ＊ ● b.◢████◣ 
█ ＞_ ＜ █ 
 ╰—┰—╯ 
　┕█┙ 
　 ∏.◢████◣ 
█ ＞_ ＜ █ 
 ╰—┰—╯ 
　┕█┙ 
　 ∏ ／／／＼＼＼
 ｜ ^ ^ ｜
 d ● ＊ ● b ／／／＼＼＼
 ｜ ^ ^ ｜
 d ● ＊ ● b


┃┏┃┃┃┏┛
┃━┛━┛┏┛
━┛♡♡━┛◥◤~~~~◥◤　　
┃　　　　┃
≡━ ﹏ ━≡　　
┗━━┳∞┳━━┛ 
　┏┫　┣┓┃┏┃┃┃┏┛
┃━┛━┛┏┛
━┛♡♡━┛








.◢████◣ 
█ ＞_ ＜ █ 
 ╰—┰—╯ 
　┕█┙ 
　 ∏.◢████◣ 
█ ＞_ ＜ █ 
 ╰—┰—╯ 
　┕█┙ 
　 ∏.◢████◣ 
█ ＞_ ＜ █ 
 ╰—┰—╯ 
　┕█┙ 
　 ∏.◢████◣ 
█ ＞_ ＜ █ 
 ╰—┰—╯ 
　┕█┙ 
　 ∏


逐字逐句地看完你的这个帖子以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会有如此好的帖子！我纵横贴吧多年，自以为再也不会有任何帖子能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的帖子。是你让我深深地理解了‘人外有人，天外有天’这句话。谢谢你！在看完这帖子以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这贴吧少有的帖子。但是我还是回复了， 因为我觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的足迹，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的帖子后面留下自己的足迹是多么骄傲的一件事啊！请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容楼主您帖子的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的帖子太好了！我愿意一辈子的看下去！这段帖子构思新颖，题材独具匠心，段落清晰，情节诡异，跌宕起伏，主线分明，引人入胜， 平淡中显示出不凡的文学功底，可谓是字字珠玑，句句经典，是我辈应当学习之典范。就小说艺术的角度而言，这帖子可能不算太成功，但它的实验意义却远远大于成功本身。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”我对您 的敬佩之情如滔滔江水，绵绵不绝阿~~





好贴呀！！！好贴！！！阁下字迹工整，文笔极佳，才思敏捷，过目不忘，十年寒窗，博学多才，见多识广，才高八斗，学富五车，文武双全，雄韬伟略，谈吐不凡，谈笑风声，高谈阔论，眉飞色舞，运筹帷幄，言简意赅，完美无缺，一针见血,远见卓识，义正词严，一气呵成，大显神通，出口成章，出类拔萃，出神入化，万古流芳，一本正经，一箭双雕，长篇大论，功德无量，力排众议，力挽狂澜，气贯长虹，气势磅礴，气吞山河，坚韧不拔，身体力行，空前绝后，视死如归，英姿焕发，奉公守法，艰苦奋斗，忠贞不渝，舍己为人，大公无私，一尘不染，一鸣惊人，叱诧风云，排山倒海，惊涛骇浪，雷霆万钧，惊心动魄，横扫千军，惊天动地，见缝插针，无孔不入，千篇一律，口诛笔伐，文从字顺，十全十美，无懈可击，无与伦比，励精图治，壮志凌云，高瞻远瞩，忍辱负重，盖世无双，龙飞凤舞，一丝不苟，身兼数职，日理万机，明察秋毫，英明果断，分身有术，孜孜不倦，吾等楷模。




每次听别人说 “这妹子是我的菜” 的时候，都忍不住会目不转睛的盯着他，希望他能接着说一句：“一起尝尝，别客气。”


I am the bone of my experience
吾以经验为骨 
Water is my body 
以水为吾身 
And tomb is my blood 
以坟为吾血 
I have push DuNiang countless time
吾曾无数次推倒度娘
Never loss 
从未失手
Nor never satisfied 
亦从未满足 
With stood pain to crowds of experience
吾独醉于经验之中 
Yet those hands will never hold anything 
故此生已无任何意义 
So as I pray 
所以吾祈求 
Unlimited Water Works
无限水制


这一路走来不算久 
对无止境的宇宙来说 
这一路你给的沈默 
我知道这样的情多重 
这一路走过的风雨 
比起甜美也不算太多 
这一路搜集的日落 
你知道这样的爱多浓 
正因为爱 你才对我如此慷慨 
正因为爱 我才无法让你离开 
原谅我转身的时候 
还是让泪砌成江流 
正因为爱 你在记忆留一面海 
因为爱 我才宽心送你离开 
相信你远行的时候 还是舍不得的挥手 
把风景都走透 
我一颗心 已经属於你 
我一颗心 还是属於你 
我一颗心 决定好好爱你




知道一切终会变迁，没想到这么快与决绝。无论是冰冷的介质还是滚烫的情谊，回想起来，甚至不记得哪一刻是最后的告别。

好夫妻的十大经典表现：恋爱时，彼此是崇拜者；交谈时，彼此是知音；得意时，彼此是吹牛对象；生气时，彼此是出气筒；困难时，彼此是咨询师；痛苦时，彼此是安慰者；病时，彼此是护理；老时，彼此是拐杖；平时，彼此各干各，保持适度距离。


别人站得远，我们就走近，距离便会缩小；别人若冷漠，我们待以热情，就会逐渐热络。惟有主动付出，才有丰富的果实获得收获。用微笑面对人生，也要面对自己的悲伤与痛苦，我们能面对悲伤，就是因为心中有信念。没有什么事难得到自己的，坚信光芒，铭记于心。



楼主您好： 您的帖子已经被我们记录。根据我们2011年7月12日最新出台的《互联网发言管理认证条例》，您的IP已经被我们锁定。有关部门目前正在组织网络技术相关人员对您的资料搜集工作以及相关惩罚措施的制订工作。我们即将对楼主进行抓捕。 @中国互联网协会 @网络110 @互联网刑侦中心 @互联网安全中心 @网络信息督察局 @网络犯罪调查 @网络扫黄打非办 @有关部门 




就你们这渣渣网速还想跟我抢2楼？天方夜谭！简直就是天方夜谭！3楼sb不解释，顺便笑摸4楼狗头，射5楼一脸！我会失手？失nmlgb！


傍晚在小区散步，看到一个老奶奶不小心把拐杖掉在了地上，费了好大力气也没能捡起来。这时老奶奶看到了我，她连忙说：“孩子，我年纪大了，弯不下腰，你帮帮忙吧。“ 我说：“没问题！” 说完，双手摁住老奶奶的头，用力把她的腰压弯了下去。、


现在的女人，十几岁，毛都没长齐，就被人破了身了， 到二十几岁都不晓得被多少个男人上过了，也不晓得喊过多少人老公了， 还口口声声的叫嚣着， 这世界上没好男人了，没有真爱了， 对这样的女人，我只想说：请加我QQ



一艘船失事后，1名女乘客和10名男乘客漂到了一个荒岛上。 
一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。 
一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。 
一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。 
一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了 。


你只看到我水你的贴，却没看到水贴的原因，你有你的帖子。我有我的回复。你否定我的现在，我决定我的未来。你嘲笑我一无所有，不配回复，我可怜你只会发帖。你可以无视我的回复。但是我会证明这是谁的时代。水贴是注定孤单的旅行。路上少不了鄙夷和不屑，但那又怎样？哪怕不断被删我也要回的漂亮。我是水神。我为自己代言 



你只闻到我的挽尊 却没看到我的 表情 你有你的水贴 我有我的回复 你无视我路过 我坚持我的十五 你嘲笑我丝情无力 不配去挽 我可怜你 总是自恋 你可以轻视我们的乌合 我们证明这帝 吧时代 屌丝丝是注定孤独的男人 路上少不了 飘来的鄙视 但那又怎样 哪怕一丝不挂 也要挽回尊 严。 我是挽尊大神，我为自己代言

某男看破红尘准备出家。寺院方丈提出一条件：全身赤裸JJ上挂一铃铛，看见美女而铃不响则为成功。方丈请出一PL美女，铃铛大响。此男怒：我就不信你们寺院和尚的铃铛都不会响。方丈遂请出全寺的和尚，均挂一铃铛 美女再出，果然只有此男的铃铛大响。此男羞愧，弯腰去捡，听得后面铃声响成一片！




唐僧：悟空，你变成套套吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精。 唐僧：悟空，你变成伟哥吧，今天为师收拾这个女妖精，直到她求饶。 唐僧：今天好无聊悟空，你变成女妖精吧！ 唐僧：悟空，为师已经厌倦这种生活了， 你把我变成女妖精吧。唐僧：悟空，你今天变成为师吧！ 唐僧：悟空，你今天不用变了！ 


发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。回到家发现蛇还并未苏醒，农夫便把蛇放进一个罐子之中，为了能让蛇早日康复，农夫又往罐子里放入了人参30克，枸杞子500克，熟地黄100克，冰糖4000克，白酒5000毫升 




眼睛保健操，，（→_→) (↑_ ↑) (←_←) (↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←) (←_←) (↑_↑) (→_→) (↑_↑) (←_←) (↓_↓)(→_→) 做完之后可能出现如下症状： ( T_T )（＞_＜） ( *_* ) …… 眼保健操加强 版： (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) (←_→) 做完之后可能出现如下症 状： (O_O) (V_V)（★_★）(⊙_⊙)…… 眼睛保健操终极 版： (↗_↗) (↙_↙) (↗_↖) (↖_↗) (↖_→) (↙_↑) (↓_↖) (↓_→) (↘_↘) (↖_↖) (↓_→) (↖_→) (↙_↑) (←_↗ (↓_↘) (↖_→) 做 完后将出现以下症状：(?_?)(*_▲) (▲_*)并最终修炼出万花筒写轮眼！


男：今晚可以来我家吗？我有东西给你看。女（羞涩）好~到男方家后，男：还是关掉灯比较好。女：好~男：我们在床上比较好。女：好~男：我们躲到被窝里比较好？女羞涩地说不出话来，只是点点头.....男（在被窝中）：看！我的表有夜光功能诶！



初见此贴，顿觉菊花一
紧。想必只有楼主如此玉树
临风，天赋异秉之人方能发
出。现在给你个小小的考验
，我头像下面有个“加关注
”按钮，你把它点亮之后我
们再来谈谈怎么拯救世界，
你看如何?




1、一般最早都得是上午10点以后，女的得打扮打扮，男的得去取点钱，见面了，女的得假装不好意思，男的一般都夸女的，比照片里的好看，然后男的问女的爱吃啥，女的说啥都行，然后男的就领女的吃饭去了，男的就开始展示自己的幽默，然后就开始溜达，看场电影，一晃就呆一下午，女的也不说回家 2、男的寻思这是没跟我呆够啊，就说咱俩唱歌去吧，女的说太晚了，男的说没事，一会我送你回家。 3、一般在这个阶段，男的都不会把女的咋地，也许连手都不会牵，男的说你唱歌一定能好听，你唱，女的这时候就放开了，男的一听，真他么的难听，还得说还行，挺好的。 4、女的还寻思，这男的挺阳光啊，这时候时间也有点晚了，男的说走吧，我送你回家，女的还得寻思，这男的是没看上我啊，心里还有点小失落. 5、两人心里就开始寻思，怎么能不回家了，男的说这么晚了，你回家我也不放心啊，我有点没待够，女的说我必须得回家，男的说我送你，结果两人墨迹墨迹的10分钟没走几米。 6、后来女的说我回不去家了，理由可能是寝室关门了，或者朋友对象回来了，男的会一本正经的说，要不我给你找个宾馆吧，女的说，不过你得答应不碰我，男的说，放心吧，我不是坏人，然后微微一笑深藏功与名。 7、然后两人就进宾馆了，俩人先聊会天，看会电视，男人时不时的说女的，你长的真好看，男的说，你明天还上班或者上学，早点睡吧，女的还得装不好意思，男的说我能抱着你睡么，什么也不干。 8、女的说行，男的就狠狠的抱着女的说，亲爱的，我这么抱着你，你就不冷了，女的也抱上了，男的说我可以亲你吗，女的也默认了，可是一般这时候还不会发生啥。 9、这时候男的想有进一步的动作，开始脱女的衣服，脱到底线，女的这时候开始拒绝，推开这个男的，男的一看情行不行，就说宝贝对不起，我太冲动了，你要知道我是个男的，何况你还长的这么好看。 10、女的这时候就把男的当亲人，讲述自己情路坎坷，人生迷茫，男的这时候就开始展现自己的温柔，宝贝你要是早遇见我就好了，一定不会让你吃这么多苦，你别怕，还有我呢。 11、突破了女的的心灵防线，大家就都放的开了，男的开始亲女的，然后抚摸，湿了、流了、痒了、然后啪啪，啥都干完了，女的精神了，男的困了。 12、女的开始跟男的墨迹，男的睡着了，后来女的也睡着了，第二天起来，男的会有点小尴尬，女的却觉得自己处对象了。你要能看完，你就不能回复一个？


本人犀利大校，风骚走位，意识超前，枪法恐怖，能上各种网络工具，怕延迟可直接接受电话指挥，电话通知后20秒之内上线，身体强壮能连续刷1000场不休息，yy语音指挥5小时不喝水。全职业认识深刻，熟练掌握各种战术理论，认真学习过《全挑战基础理论与抗性分析》《各装备属性分析》《论外G连发与微调》《各外G技能大全》《各人物连招组合分析》等专业书籍。能双开二拖二真猪王，一拖三异界九，远古三主力输出，虚无boss跑路不失误，巴卡尔跳舞机不死，奥兹玛秒破蚊香。魂斗罗一命通关，拳皇单手无限连，DOTA职业战队核心成员，CS专业甩狙，扫雷12秒最高难度通关，撸啊撸绝对不坑爹，拥有赵信1V5拯救世界的能力。门口已埋地雷无人拜访，泡面矿泉水已经准备好，家人不支持玩cf已断绝关系，女友不支持已分手，有自用电源专用网络防断电断网！！如有需要请留言！！


「１」我要告诉你一个秘密，请看５「２」答案请看１１「３」不要生气，请看１５「４」冷静，不要生气，请看１３「５」首先请看２「６」不要生气，请看１２「７」我只想告诉你，我顶你！「８」我想告诉你的是，答案在１４「９」请耐心的看４「１０」这是我最后一次这样做了，请看７「１１」我希望你不要生气当我让你看６「１２」抱歉，请看８「１３」不要生气，请看１０「１４」我不知道怎么说，但请看３「１５」你一定十分生气，请看９


∫ 刚才我去买烟，买了包20的，给了老板50，找了我40，我装兜里就走了。没走多远老板喊我：你的烟没拿！我留下了感动的泪水，拿出十块钱给回老板：你多找了我十块钱。老板也留下了感动的泪水：小伙子，把烟拿来，我给你换一包。抽着老板新换给我的烟，那纯正的味道不禁再次感动我：老板，把刚才那张50的拿来我给你换一张吧… 老板再次流泪：把我找你的30元给我，我给你换……我被震撼了！老板，把我新换给你的的五十元再给我把，我再给你换张…老板听了以后愣了一下后紧握我的手：小伙子像你这样诚实的人真的不多了。说着又拿出一盒烟：刚才你抽的那个是高仿的，我柜台里这些都不如这个，这才是正宗… 抽到那无比纯正的味道，我坚持再给老板付钱：你看高仿的也要成本，不能赔啊！老板坚决不收：没事，能换到真诚，这点我还赔得起。 我顿时崩溃了，由怀里掏出一条烟：这是你在找我钱时我在柜台顺走的，还给您…!老板接过烟哽咽了，紧紧拉着我的手说不出话。我也走进柜台给他一个紧紧拥抱… 老板一直送我到门口，依依不舍目送我 开车离去…回到店里掏出手机：110吗？有个人持大量假币，车号是……。我开车离开心情久久不能平静，开到一个僻静的小路，停车平复一下激烈跳动的心，由怀里掏出一条中华，打开一盒点一根…太tm纯正了，这是拥抱老板时在后面顺的。掏出手机：烟草局吗？有个地方卖假烟……。打完电话下车把套牌的车牌扔到垃圾箱，深吸一口纯正的中华，开车走了。。。。 
 --------即使考试
 也不忘记
 水贴。


顶
我顶
必须顶
不得不顶
用尽全力顶
再加上千斤顶
总之把它顶到顶
接着使出葵花宝顶
就算顶到史前也要顶
老子看了会用道德经顶
孔子亲自拜你为师天天顶
秦始皇站在阿房宫上使劲顶
汉高祖挥师杀向东罗马为你顶
吕布抛弃了貂禅而选择了帮你顶
张三丰见了后用太极拳九式全力顶
左冷禅召开武林盟主大会商讨如何顶
西门吹雪从此学会了最强一招剑神一顶
龙剑飞的如来神掌最后一式改为万佛朝顶
陆小凤从此再也不管闲事了而专门来为你顶
顶到火山喷发太平洋海啸我还要继续往死里顶
顶到益阳地震山崩地裂地下水泛滥我还要顶
顶到地下水喷发造成洪灾损失惨重我也顶
要是你觉得敢兴趣你也可以过来一起顶
要是你看我不爽我没办法还要继续顶
要是**敢过来阻止我就更加要顶
要是别人见了骂我傻我还是要顶
要是踩到我脚骨折我也继续顶
要是地面凹了我不管继续顶
要是天真塌下来了继续顶
就算天塌下来我都要顶
就算鸡店倒闭也要顶
就算鞋子烂也要顶
我用尽全力去顶
我非常用力顶
我很用力顶
我用力顶
我再顶
我顶
顶





支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支 
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持■■■■■■■■■支持支持支持 
支持支持支持支持支持支持支持支■■■■■■■■■■■■■■■■■■支持支持 
支持支持支持支持支持支■■■■■■■■■■■■■■■■支持支持支持支持支持 
支持支持支持支持■■■■■■■支■■■支持■■■■■支持支持支持支持支持支 
支持支■■■■■■■■■■■■支持支持支持■■■■支持支持支持支持支持支持 
支■■■■■■■■■■■■■■支持支持支持■■■■支持支持支持支持支持支持 
支■■■■■■■■■■■■支持支持支持支■■■■■■■■■■■支持支持支持 
支■■■■■■■■■■■■支持支持支持■■■■■■■■■■■■■■支持支持 
支持■■■■■■■■■■支持支持支■■■■■■支持支■■■■■■■支持支持 
支持支持支持支持■■■■支持支持支■■■■支持支持支持■■■■■支持支持支 
支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支持■■支持支■■■■■支持支持支 
支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支持■■■■支■■■■■支持支持支 
支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支持■■■■支■■■■■支持支持支 
支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支持■■■支持■■■■■支持支持支 
支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支持■■■支持■■■■■支持支持支 
支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支■■■■支持■■■■■支持支持支 
支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支■■■■支持■■■■■支持支持支 
支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支■■■■支持■■■■■支持支持支 
支持支持支持支持■■■■支持支持■■■支持■■■■支持■■■■■支持支持支 
支持■■支持支■■■■■支持支持■■■支持■■■支持无■■■■■支持支持支 
支持■■■■■■■■■■支持支持支■■支持■■支持支持■■■■■支持支持支 
支持支■■■■■■■■■支持支持支持支持■■■支持支持支■■■■支持支持支 
支持支持支■■■■■■■支持支持支持支持■■■支■■■■支持支持支持支持支 
支持支持支持■■■■■■支持支持支持支■■■■支持■■■■■支持支持支持支 
支持支持支持支持支■■■支持支持支持■■■■■支持支■■■■■■■支持支持 
支持支持支持支持支持支持支持支持■■■■■■支持支持无■■■■■■支持支持 
支持支持支持支持支持支持支持无■■■■■■支持支持支持■■■■■■■支持支 
支持支持支持支持支持支持支持■■■■■支持支持支持支持无■■■■■■支持支 
支持支持支持支持支持支持支■■■■■支持支持支持支持支持无■■■■支持支持 
支持支持支持支持支持支持■■■支持支持支持支持支持支持支持无■■■支持支持





魔王 :“你尽管叫破喉咙吧...没有人会来救你的....”
　　公主 :“破喉咙..破喉咙..”
　　没有人:“公主..我来救你了...”
　　魔王 :“说曹操曹操就到...”
　　曹操 :“魔王..你叫我干嘛..”
　　魔王 :“哇勒..看到鬼”
　　鬼 :“靠!被发现了..”
　　靠 :“阿鬼,你看的到我喔...”
　　魔王 :“Oh,My God!”
　　上帝 :“谁叫我?”
　　谁 :“没有人叫你阿...”
　　没有人:“我哪有?装蒜啊!”
　　蒜 :“谁在装我?”
　　谁 :“又说我?你们找麻烦啊?”
　　麻烦 :“哪一个找我?”
　　哪一个:“找你?我才没有...咦,这儿有好多人.”
　　好多人:“我才刚到耶......你是谁?”
　　哪一个:“我才不是谁.”
　　谁 :“他才不是我.”
　　公主 :“大家都是来救我的吗?”
　　大家都:“我不是来救你的,是来看热闹的.”
　　热闹 :“我有什麽好看的?”
　　上帝 :“不关我的事,先走了.”
　　魔王 :“你回答一个问题再走,为什麽这麽多人救公主?我这个魔 王怎麽演下去?”
　　下去 :“你好好的魔王不干,演我做什麽?”
　　公主 :“魔王若是没有人演,我就可以走了.”
　　没有人:“若是我演魔王,怎麽会让你走...”
　　怎麽会:“我才不让公主走,我要看热闹.”
　　热闹 :“看我干什麽?”
　　什麽 :“你居然要『干』我?流氓!”
　　你居然 :“我哪有?”
　　我 :“关我什麽事ㄚ?”
　　魔王 :“靠!我要疯了.......”
　　靠:“喊我干什么!...”
　　疯了 :“你要我干啥?”
　　你要我 :“我什麽都不知道ㄚ!”
　　我什麽都不 :“我哪知啊!”
　　我哪知 :“我在这里ㄚ!有人在叫我吗?”
　　有人:“我没有叫你啊!”
　　我没有:“谁叫他了啊?”
　　谁:“冤枉啊...我没有...”
　　我没有:“我可没冤枉你啊...”
　　你:“谅你也不敢.”
　　谅你:“谁说我不敢!?”
　　谁:“拜托啊...我什麽都没说啦”
　　我什麽都没:“你要我说什麽?”
　　我什麽都不:“...你...你不就是我那失散多年的兄弟吗?”
　　我那失散多年的兄弟:“拷...我名字取这麽长...也会被叫到 啊...”
　　谁:“...我要赶快离开这个是非之地”
　　是非:“原来这里是我的地盘啊...”






全都是泡沫゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜楼下请继续配合



凌霄宝殿，玄德看着玉皇大帝。 玉皇大帝轻抚着雌雄双股剑，感慨道:“当初 ，我给你这把本命神兵时，根本没指望你 能把它们成长多少……毕竟，你当时只是个 卖草席的，没有多少钱买材料。 他深深凝视着玄德，发现自己真是看不透 他了。 玉皇大帝摇了摇头，“没想到，你竟然能把 它练到到了这个地步，甚至已经有了轩辕 剑的九成威能！……和轩辕剑相比，只差那 一线！” 玄德依旧不言语，只是静静地等玉皇大帝 说完。 “厉害！厉害呀！”弃火啧啧赞叹，“要是能 再提升，那岂不是又一柄绝世好剑？” 玄德沉默。这些，他都知道。“不过……”玉 皇大帝话锋一转，“想要突破这最后一线， 难，太难了！……你的剑，融会了你的五条 最强之道，所以需要用五种本元神焰炼制 几十年，才能成为轩辕剑一样的存在。” 玉皇大帝看向玄德，却发现他的神情没有 什么变化。 玉皇大帝忍不住说道，“这五种神焰，分别 是水晶焰，混元焰，风落焰，天星焰和西 斯焰。……除了第一种我有，剩下四种都极 为罕见难得，连你祖宗刘邦都不曾拥有！ ！……你明白吗？” 玄德冷冷地看着玉皇大帝，缓缓开口道，“ 后四种，我都有。……只差第一种了。” 玉皇大帝一下呆住了。 怎么可能！？ 那四种神焰……他怎么会有！？难道是孔明 ？ 玉皇大帝抬起头，忍不住问道，“你来我这 里就是为了水晶焰？” 玄德点点头，说道:“不错，我来就是为了水 经验。”




木有十五个字
度娘你仔细看咱其实真的有十五字
度娘你给咱仔细看好了这有十五字
你居然说咱木有十五字河蟹你全家
度娘你要知道十五字混经验很苦逼
键盘上打出十五字只为混一点经验
这十五字混出来的一点经验容易吗
十五字达到想吐学十五字党不容易
度娘咱实话告诉你咱就是十五字党
十五字当在你这里混经验不容易啊
度娘你要敢说在这里混经验很容易
小心咱直接开着压路机河蟹你全家
你要敢说你不怕咱真的河蟹你全家
你要敢说你不怕咱立刻河蟹你全家
度娘你就给咱在这里等着试试看啊
其实十五字回复神马的全是浮云啊
度娘你要真想知道这为神马是浮云
度娘你不知道神马都是浮云的话吗
如果你真的不知道有这句话的存在
但是现在知道了这句话的存在了吧
话说度娘啊咱真的有句话想对你说
十五字党的存在真的是很苦逼的说
现在十五字混经验真的很苦逼的说
十五字混经验然后升级其实更苦逼
升一级就不知道要用那多少十五字
十五字党活着不容易有木有有木有
当咱在别的贴吧里发些水帖的时候
那些吧主就无情地封杀了咱的水贴
咱发那些水贴只是为了捞经验而已
水贴被封捞的经验也木有了啊的说
你要知道十五字捞经验真的不容易
那些木有了的经验要用多少十五字
十五字混经验真的不容易啊不容易
如果你要敢说每个句子木有十五字
咱就真的开着压路机来河蟹你全家
如果你不知道该怎么去死的话的说
咱就立刻给你找到一个去死的方法
河蟹你全家就是一个去死的方法哟
我不会告诉你这都是标准的十五字





1. 你们有见过这么整齐的十五个字吗
这么整齐的十五个字人家最喜欢了
他们都说打出十五字才是最标准的
我也没办法因为我要打十五个字啊
我说了多少次了不要只打十五个字
你们那些十五字神马的完全弱爆了
都怪吧主删我贴所以我只能到处逛
为了经验我没办法只能遇贴就灌水
灌水也要讲技术保证句句是十五字
如今发帖有困难整不好就被删贴了
我也没办法吧主他老是删我帖子啊
只能够这样用十五字来混混经验了
用十五字混经验的有谁比我厉害呢
有前排就要占没前排也要灌一下水
有前排不占或者不灌水是会后悔的
无论是多么无聊的帖子我都会去的
因为为了一句话万一这贴子火了呢
句句十五个字有哪个高手能超越呢






2.又看见你的动态了。你怎么总在上网呀，你的学习任务完成了吗？你工作任务完成了吗？你父母不为你着急吗？ 你也应该为你父母想一想，父母养育你不容易，幸幸苦苦把你拉扯到这么大，为了你的生活父母头发都一天天的变白，还不就是想让你将来能有所作为，成为国家的栋梁，为自己的国家出一分自己的力量，同时也可以让他们安享晚年！？你不完成学习任务就上网，你父母和老师会为你担心的，你万万不能被手机和网络给害了！你就没有一点羞耻之心？不为自己的这样所做作为感到一点点的愧疚！？ 这些东西都是虚假的！要克服自己这种在网络社交平台寻找存在感的冲动啊，要时刻记住强者强自内心阿！并不是在这种网络社交平台里面寻找对自己心灵的慰籍，就能够让祖国更加强大，让父母更加幸福啊！作为一个21世纪的优秀人才，应该多做实事，要用知识充实自己阿！你该多多为自已着想啊，现在社会竞争压力这么大，你要是不努力提高自已，就会被社会的大潮流给无情的淘汰。将来怎么为祖国出一份力，将来拿什么孝敬你的父母，这样的话，你父母在你身上花的心血不都白费了吗？你这样做对得起他们吗？你应当快快从网络的世界里面走出来！投入到生活和学习中去！




3.这个句子精辟到只有十五个字的说
其实这个句子真的有十五个字的说
度娘你居然说咱真的木有十五个字
度娘你仔细看咱其实真的有十五字
度娘你给咱仔细看好了这有十五字
你居然说咱木有十五字河蟹你全家
度娘你要知道十五字混经验很苦逼
键盘上打出十五字只为混一点经验
这十五字混出来的一点经验容易吗
十五字达到想吐学十五字党不容易
度娘咱实话告诉你咱就是十五字党
十五字当在你这里混经验不容易啊
度娘你要敢说在这里混经验很容易
小心咱直接开着压路机河蟹你全家
你要敢说你不怕咱真的河蟹你全家
你要敢说你不怕咱立刻河蟹你全家
度娘你就给咱在这里等着试试看啊
其实十五字回复神马的全是浮云啊
度娘你要真想知道这为神马是浮云
度娘你不知道神马都是浮云的话吗
如果你真的不知道有这句话的存在
但是现在知道了这句话的存在了吧
话说度娘啊咱真的有句话想对你说
十五字党的存在真的是很苦逼的说
现在十五字混经验真的很苦逼的说
十五字混经验然后升级其实更苦逼
升一级就不知道要用那多少十五字
十五字党活着不容易有木有有木有
当咱在别的贴吧里发些水帖的时候
那些吧主就无情地封杀了咱的水贴
咱发那些水贴只是为了捞经验而已
水贴被封捞的经验也木有了啊的说
你要知道十五字捞经验真的不容易
那些木有了的经验要用多少十五字
十五字混经验真的不容易啊不容易
如果你要敢说每个句子木有十五字
咱就真的开着压路机来河蟹你全家
如果你不知道该怎么去死的话的说
咱就立刻给你找到一个去死的方法
河蟹你全家就是一个去死的方法哟
我不会告诉你这都是标准的十五字

5.我仅代表 中华人民共和国最高人民法院
全国人大常委会办公厅
中国人民政协全国委员会
中华人民共和国最高人 民检察院
国务院部委
中华人民共和国外交部
中华人民共和国公安部
中华人民共和国水利部
中华人民共和国文化部
中华人民共和国科学技术部
中华人民共和国劳动和社会保障部
中华人民共和国建设部
中华人民共和国国家民族事务委员会
中华人民共和国交通部
中华人民共和国铁道部
中华人民共和国信息产业部
中华人民共和国农业部
中华人民共和国民政部
中华人民共和国教育部
中华人民共和国国家发展和改革委员会
中华人民共和国人事部
国防科学技术工业委员会
中华人民共和国商务部
中华人民共和国司法部
中华人民共和国财政部
中华人民共和国国土资源部
中华人民共和国卫生部
国家人口和计划生育委员会
中国人民银行
中华人民共和国审计署
国务院直属机构
中华人民共和国国家新闻出版署
中华人民共和国海关总署
国家质量监督检验检疫总局
中华人民共和国国家旅游局
中华人民共和国国家统计局
中华人民共和国国家体育总局
中国民用航空总局
中华人民共和国国家环境保护总局
中国国家税务总局
国家工商行政管理总局
中华人民共和国国家版权局
国务院机关事务管理局
国家广播电影电视总局
国家林业局
国家食品药品监督管理局
中华人民共和国国家知识产权局
国家安全生产监督管理局
国务院国有资产监督管理委员会
国家煤矿安全监察局
国务院办事机构
国务院三峡工程建设委员会办公室
国务院台湾事务办公室
国务院西部开发领导小组办公室
国务院信息化工作办公室
国务院法制办公室
国务院直属事业单位
国务院发展研究中心
中国气象局
中国社会科学院
中国科学院
中国保险监督管理委员会
国家自然科学基金委员会
中国证券监督管理委员会
中国地震信息网
新华通讯社
中国工程院
国家行政学院
中国银行业监督管理委员会
国务院部委管理的国家局
国家外汇管理局
国家海洋局
中华人民共和国国家中医药管理局
中华人民共和国国家邮政局
中华人民共和国国家航天局
中华人民共和国国家外国专家局
国家烟草专卖局
国家粮食局
国家测绘局
中华人民共和国国家文物局
国家原子能机构
国家档案局
其他国家机构及社会团体
对楼主的贴子表示强烈的赞赏！！




地做完以下步骤：
①盯着我的ID看3秒钟
②接下来，盯着我的头像看3秒
③把它们都用心记住
④闭上眼睛，试着在脑海里回忆一遍，看看是否记住了
⑤没记住的话再重复以上步骤，直至记住
⑥终于记住了？不会再忘记了？
那好，你可以走了，我是来混脸熟的





我来教大家几个小常识：1、在非洲，毎60秒，就有一分钟过去。2、凡是每天憋尿过多的人，有高几率100年内死去！3、据研究，毎呼吸60秒，就减少1分钟寿命。4、当你吃下了20碗米饭，换算下来竟然相当于摄入了20碗米饭的热量。5、谁能想到，这名16岁少女，4年前只是一位12岁少女。6、中国人在睡觉时，大多数美国人在工作。7、当蝴蝶在南半球拍了两下翅膀，他就会稍微飞高一些。8、据统计：未婚生育的人中有大多数为女性9、如果你每天省下来一包烟钱，10天后你就能买10包烟、10、当你左脸被打，你的左脸就会痛。11、人被杀，就会死。12、中国教英语方式有极大错误，在美国就连小学生都能说一口流利的英语。都是小常识，不用谢我！你们最好都别惹我，老子可是看了700多集柯南的人， 会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，认识上 百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音 机，匕首，毒针等多种做案工具，记住，千万别惹我， 不然你怎么死的都不知道！
老子看了20多年新闻联播，会各种坑蒙拐骗。精通封杀，造谣，人肉，禁播等1000多种手段，会上万种歌功颂德的方法，精通几千种空话套话，认识几百种骗术，制作各种假象，巧妙利用政治，舆论，伪科学等多种迷惑工具，记住，千万别惹我别惹我，否则你看过700多集柯南也没用！
老子看过3000集喜羊羊，会各种密室逃生，900种食物下毒，300种主角光环使用法，800种煮肉法，别惹我，就算你看过新闻联播和柯南也不行. 老子看过3000集喜羊羊，会各种密室逃生，900种食物下毒，300种主角光环使用法，800种煮肉法，别惹我，就算你看过新闻联播和柯南也不行
老子看了40多遍西游记，各种乱棒打死，各种猴头救兵，七十二变，瞬间十万百千里，别惹我，就算你看了喜洋洋和柯南和新闻联播也不行。
老子看过3000多部僵尸片，懂得700多种捉尸法，300种毁尸法，以及各种祖师附身，别惹我，否则就算你同时看过新闻联播柯南和喜羊羊加西游记的也不行 
老子吃过万种中国食品，喝过三鹿奶粉，吃过地沟油，知道10万种添加剂，可以制作数千种零食，巧妙用瘦肉精，亚硝酸盐，甲醛，玉米赤霉醇等无限刺激你的味觉。记住，千万别惹我，不然你看过柯南，新闻联播，喜洋洋，西游记，僵尸，AV都没用------





我妈妈睡觉有磨牙的毛病，小时候不知道磨牙这东西，有一个晚上和爸爸妈妈一起睡的时候，半夜突然醒了，一看旁边的爸爸不见了，然后听到妈妈的磨牙声，我就以为妈妈把爸爸吃掉了，哭到天亮…





　　1.有个聋哑人，去商店买东西，店主问他买什么，他就用两只手做了一个钉钉子的动作，店主就给他拿了一把锤子，他点了点头，买了，走了。一会又有一个瞎子来买东西，老板问他买什么，他想买剪刀，请问他应该怎么买？？
　　（答案：直接用嘴说，因为是瞎子嘛，又不是不会说话）

　　2.有一个农村暴发户进城住进了五星级宾馆，去WC的时候怎么也打不开马桶盖子，他就把便便拉在了马桶盖子上，方便了以后突然发现墙壁上有个按钮，就按了一下，没想到马桶盖子突然弹开，把便便弹在了天花板上。他很难为情，就叫来了服务员，指着天花板说：“我给你200块钱你帮我把这个清理干净。”服务员看了看天花板对他说：“我给你800块钱你告诉我你是怎么把屎拉在天花板上的？”

　　3.猫因生活所迫，在狐狸开的夜来香发廊坐台。一日，老鼠来到发廊点名要包夜，猫誓死不从。老鼠大怒道：当初追老子，追得死去活来，现在送上门，还假正经！

　　4.医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子!

　　5.生物课上，老师问：如何才能正确分辨章鱼的手和脚？学生答：放个屁给它闻，会捂住鼻子的就是手，其他的就是脚。全班皆倒。

　　6.一对夫妻来到一口许愿井旁。丈夫弯腰，许了个愿后往井里扔了一枚硬币。妻子也想许愿，但她弯腰时不小心翻入井里。丈夫惊呆了，然后笑着对自己说：“真TMD灵啊！”

　　7.小光是一位勤奋好学的学生，他利用寒假兼职赚取学费。白天帮肉贩割肉，晚上则到医院实习。某晚，有位老妇因急诊，要施行手术，由小光推她进手术室。老妇惊慌失色地狂喊：“天啊！你是那个杀猪的，你要把我推到哪啊！

　　8.学校的男女厕所相连。一女生去厕所忘记带卫生纸，正在难堪时，隔壁男卫生间传来卫生纸，女生花容失色，大声地问“谁？”。隔壁男生低沉有力地答：“雷锋。”

　　9.-提问：为什么好马不吃回头草？
　　回答：因为马儿拉屎在后面。








今天是我的生日，女友早早的打来电话说晚上要到家里去为我祝贺生日，还要带给我惊喜！听了这个好消息！我今天工作起来是格外买力，一下跑了十几个客户！回到公司。都下午三点了，到食堂一看，只剩下可怜巴巴的一菜一汤了，肉炒三豆（肉炒黄豆、青豆、豌豆）和萝卜汤。没办法，跑了一上午客户，肚子早就咕咕的叫了，只好要了一大盘肉炒三豆和一大盆萝卜汤，吃了起来！没想到临下班了，我的肚子里就像一台越野吉普的发动机！--开始了剧烈的活塞运动！刹那间，一股股气体来势争先恐后的从我的体内冲了出来！我赶紧冲到没人的地方，肚子开始还是不好意思的轻声吟唱，但马上就变成了连珠炮似的噗噗做响！肚子好涨呀！而正在这时，女友却打来电话，说她已经到家了，叫我赶紧回家。唉！没办法只好回家去了，希望她不会看见我这幅狼狈样呀！…… 在回家的路上我刻意努力的放了很多的屁。快到家了，肚子好受了很多，我觉得应该不会再出什么问题了。远远就看到了在门边等着我的女友，她看起来有点兴奋。她大叫着说，“亲爱的，今晚，我为你准备了一份非常奇妙的、一定会让你大吃一惊的礼物。” 还没进门，女友就用一块布把我的眼睛紧紧蒙了起来，说是要给我一个惊喜！还领着我坐到位于餐桌前头的椅子里，并且让我发誓不会偷看。突然，我感到又想放屁了。恰恰就在这时，女友的手机响了。这可救了我的命了！我找借口说嫌乱让她到另一间屋子里去接电话！她却非让我不能揭开蒙着眼睛的布，还让我发誓！之后才跑去另一间屋子里接电话。她一离开，我就抓紧时机，把全身的重量都移到一条腿上，把屁放了出来。这个屁放得不仅声音很大，而且气味就象是腐臭的鸡蛋散发出的臭味。我几乎不能呼吸，因此我摸到椅垫，使劲的向四周扇着，妄图扇掉这难闻的气味。 就在我刚感觉好一点的时候，另一个屁又来了。我又抬起腿开始放！它听起来就象是柴油发动机快速转动的声音，而且这一次气味更难闻了。为了不让自己窒息，我用胳膊挥舞着椅垫扇了起来，希望气味会尽快散掉。 又是在一切将要恢复正常的时候，另一个屁又迫不及待的冲来了。于是我站起来，弯下腰，把屁股向后上方撅了起来！把它放了出来。这个屁放得真正称得上是一流，连身后的报纸都被吹散到了地下.......... 我侧耳倾听另一间屋子里女友交谈的声音，因为要遵守不偷看的诺言，我也不敢打开眼罩，只能在漆黑中不断放着屁，为了赶快把肚子中的气体全部排出，又不使屋里变得更臭！我解开了裤腰带，把内裤和长裤褪到了小腹以下，把屁股露了出来，并摸索着打开了身后阳台的门，几乎是将整个屁股都伸到阳台上，开始疯狂的放起屁来……，啊！好受多了！之后，我又手舞足蹈的用椅垫满屋乱扇，祈祷这股恶臭能赶快散去……，就这样，在接下来的十几分钟以内，我一边不断的放着屁，一边不断的扇着椅垫，终于，当我听到她在电话里说再见的时候，屋里的空气和我的肚子都已经好多了！我迅速的系上裤子，整理了一下头发，开始优雅地、微笑着等着我亲爱的她来带给我惊喜。 当她走近的时候，我脸上带着满足地微笑，一付温存的样子。女友首先为她打了这么长时间的电话向我道了歉，然后问我有没有偷偷掀开过布。在我向她保证没有偷看之后，女友移走了遮在我眼睛上的布，并对我说道，“意外吧！我的女友今天非让我带她们来看看你，她们说你在照片上很有风度，人长的很帅！喏！你看，坐在桌前的这五位都是我单位里的好姐妹，而站在阳台上的那六位是我上学时最要好的朋友！” 这时，我才极为震惊和恐惧的发现，有一大堆女孩正围坐在我对面的餐桌边，而身后的阳台上则站着另一堆，她们都是来参加这个令我感到非常意外的生日宴会的。现在，她们每个人脸上都带着一种无法言表的表情看着我，就像发现了火 星人……………… 







1一次坐公交，一位漂亮MM上了车，掏出了卡来刷卡，只听刷卡机回复：滴～老人卡～！全车人冻住，皆而望她。她一脸黑线说：看什么，天山童老，没见过啊？一大爷起身，说：来，大娘，您坐这。

2.小明掏口袋的时候，一把钥匙掉了，当时没有发现，后来回去找！在路边有对小情侣在那里，男的突然激动的说：是谁的？到底是谁的？小明连忙说：我的，我的，是我的！后来小明才知道，原来是那女的怀孕了~

3.有一天，两姐妹在睡觉 妹妹对姐姐说：姐今天蚊子好多哦～ 姐姐说：把灯关了蚊子就看不到我们了 后来妹妹真的把灯关了 忽然间一双萤火虫飞了进来 妹妹很紧张的说：姐惨了，蚊子提着灯笼来找我们了……

4.我有个朋友，男的，问他儿子：你更爱爸爸还是妈妈？孩子想了会说：妈妈。这个时候爸爸把胸脯掀开说：你居然更爱妈妈，你看你把我喝得奶都没得了，你妈妈的还有那么多。于是孩子很感动的说：爸爸最好了

5.以前听一个笑话让用ABCDEFG怎么造句：A呀，这B孩，C家的，光脚站在D上，EF也不穿，GG还露在外边。其实ABCDEFG是什么意思：A boy can do everything for girl.

6.今晚上网，旺旺突然跳了出来窗口来对我说：“亲，我怀孕了”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？ 正发愣，那人又说：“明天去医院检查。” 心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了”。

7.老师对小明说：“乳就是小的意思，比如乳猪就是小猪，请你用乳字造个句” 小明：“我家很穷，只能住40平米的乳房” 老师晕：“这个不行。换一个” 小明：“我每天上学都要跳过我家门口的一条乳沟” 老师狂晕：“不行，再换一个” 小明：“老师，我想不出来了，把我的乳头都想破了！”

8.唐僧师徒4人又要到西天取经，唐僧欲走捷径，于是问悟空，悟空回答：“听说飞机比白龙马快多了。”八戒建议：“师父，听说神六更快。”这时沙僧掏出四张动车车票，指着唐僧，说：“师父，听说坐这玩意能马上送你上西天！”

9.我的QQ分组名是“A”“B”“C”“D”“E”．．．，女朋友Q在”A“里，今天坐在我旁边，看着我的QQ作思考状，突然跳起大怒道：”你的QQ分组是不是根据胸大小来分的？，给我分在A组里“然后．．．真没然后了．．．．．．．
10.同学到女同学工作的城市出差，女到宾馆看望。畅谈得很投缘，聊到个人收入，男问女：你税后多少钱，女脸一红，弱弱回答：同学睡还提啥钱，今天上床就算我请你

11.一女因胸部小无奈一直单身，一日相亲该女据实告知对象，问：有馒头大吗？女答：有。遂交往，新婚夜，男子冲出新房仰天长啸：旺仔小馒头！ 

12.五岁的姐姐和四岁的弟弟一起洗澡，姐姐看见弟弟的小鸡鸡，便想去玩，弟弟生气的说：“你把自己的玩掉了，又想来玩我的，没门儿！” 

13.某天小陈上班时接到一通电话，小陈讲两句就匆匆忙忙的跑去请假。小陈：经理！我要请假！我老婆要生孩子。经理：好的！你快去！于是小陈二话不说，飞也似的就走了。二十分钟后，小陈有点衣衫不整的回来了。经理看到他就问：怎么这么快就回来了？生男的还是女的？小陈：要十个月后才知道……

14.常有人在女生宿舍楼下点蜡烛摆出心型，然后大吼“我爱你”表白。今晚A君玩游戏输了，被罚模拟该情景。他生性羞涩，点好蜡烛后半天不肯开口。楼上发现的人越来越多，不少围观者还为他加油鼓劲，结果憋了半天，他抬头吼道：“卖-蜡-烛！”




在地铁口碰到一个乞丐，他说只要我给他钱他什么都愿意干。我给了他一张一百的，麻烦他帮我换成散的。




今天遇到件事，一小偷在餐厅偷一顾客东西（具体是偷什么就不清楚了），被发现后想逃跑！那顾客没喊抓小偷，他来了句：抓住他，他还没买单！……服务员一拥而上…



你们有没有这样的体会：每次坐火车都会遇到一个上知天文，下知地理，关系遍地球的中年大叔。


小时候家里穷，爸妈工资一个月几百块钱，当时我就想长大以后能找份月薪2000多的工作该多好，结果愿望实现了……



胖女孩在小学完全没人爱，可一升初中，马上就没人爱了。不过这份痛苦也就持续三年，等到高中，男孩子懂事了，胖女孩们就渐渐地没人爱了。但上天终究是公平的。经历了痛彻心扉的高考，进入伊甸园般的大学后，之前的各种没人爱，都有如泡沫般，消逝地无影无踪。长大成人的胖女孩们，终于还是没人爱。



每天，女孩都会来他店里吃饭，坐靠窗位置，点上两份套餐，每次他问起几位用餐，她总是羞涩说两个人，可后却是一个人默默吃完。他想也许曾经有个人陪在女孩身边，但那人已经不在了。终于有天，他想过去问聆听女孩的故事，却听到那女孩自言自语：＂两份的量也那么少，不够吃啊，艹！＂


老板教育我:“在这个残酷的世界上，机会变得很重要。抓住机会活，抓不住机会死”。我点点头，赶紧去菜市场抓了一只鸡……


今天，我们公司的两个娘炮终于像个爷们一样的干了一架，原因是一个女同事送了他们俩三张进口的美白面膜。。。


不开心的时候，我就会群发一条短信写着「Hi我刚换了一部新手机，里面电话都没了，可以把你的号码发一次给我吗？」然后你就可以发现你朋友里的傻逼们了


刚才看个帅哥，骑个大摩托，轰轰响，大长头发，大墨镜，穿梭在晚上八点的街头。那速度老快了，太帅了！。就是抬上救护车的时候有点难看。





我指了下那块肥皂，没想到那货不为所动。不得已，只得出声提醒道：喂，你肥皂掉了。他这才反应过来，道了声谢弯腰去捡。就在那刻，我以迅雷不及掩耳之势奔袭到他身边，双手搭上他的背，跳了个山羊。哇，太激动了，我这一个星期都在想玩一次跳山羊，终于得偿所愿！



今天相亲总算见到个传说中的女汉子，一起吃的牛排，她说用不惯刀叉，一直愤愤叨叨的嫌麻烦。后来实在忍不住了霸气的来了一句：“服务员！来双筷子！”在服务员解释吃牛排不好用筷子后，她又大声来了句：“一次性手套也行！”
有个吃货女朋友真好，别人哄女朋友都要说带你买衣服买首饰买包包......而你只需要说，走，带你吃好吃的去~立马就活蹦乱跳有木有。省钱省力省时间，你值得拥有。。。



我姐和喜欢的男神一起吃夜宵，姐吃很撑，扶着腰上公交，居然被让座了..让座阿姨慈祥地笑着看看姐的肚子，一脸【几个月呀~】..姐惊恐地站起来，此时一直偏着脸笑的男神把她按回去说“没事，你坐啦”阿姨一脸yo地拍肩说你老公挺疼你的嘛...下了车男神跟姐告白了，还摸着姐的肚子说给我生个娃呗。



中午和老婆去看了套房子…我感觉挺不错…价钱合适…升值空间大…问老婆的意见…老婆憋了半会…弱弱地来了句：挺好的…就是…就是…隔壁屋女主人凉的内衣太情趣了…我得考虑考虑…



女朋友很喜欢吃一种叫“骨肉相连”的烤串，今天与女友外出就餐，又点了骨肉相连。一会儿，一小弟拿着盘子走了过来，放桌子上，并且热心地说：“你们的骨肉。”尼玛，说话能不那么简洁吗！





刚刚看到了一个小故事好感动，说是一对老夫妻吃鸡蛋，其中一方喜欢吃蛋黄就把蛋黄给对方自己吃蛋青，最后才知道原来对方喜欢吃蛋青……这让我突然想起了我和妈妈，我和妈妈吃鸡蛋也是这样，她总是会把鸡蛋吃掉把蛋壳留给我。
今天在路上看到有人模仿MJ的太空步,虽然他表演得很卖力,但舞姿 实在是不堪入目,我忍不住上前拍了拍他的肩膀说：“小伙子,回家练练再出来演吧,你这样简直是对杰克逊的侮辱。”他停下来,一脸错愕地对我说：“杰克逊是谁？我只是刚才不小心踩到别人嚼过的口香糖了…”



昨天深夜，一位2b朋友打电话给我，说他车里的方向盘、刹车、油门、离合全被人卸掉了，叫我去接他。我开车到半路的时候，这货又打电话给我说：你不用过来了，刚才喝多了，现在清醒一点才发现原来自己坐在副驾驶座上。。
同学抄作业，自作聪明把“一周”改成“一星期”，至今忘不了物理老师看到“小球旋转一星期”时那扭曲的脸。。。


你可以先运动，等到自己一身汗的时候，再过一会，身上有强烈的汗味，然后站在污水沟旁边，就有一大堆的蚊子围着你，不过要恭喜你了，你走桃花运了，围着你的蚊子全是母的，个个都要亲你。


公交车装逼指南
1.上车前头发梳得整齐些。千万别穿西装，太掉价了，要穿风衣，再戴个墨镜，别整什么Ray-Ban啊、Dior的，俗气，戴GUCCI的，够贵族。排队的时候就是表现优越感的时候了，上候车站值班室问去，一定要用极其温柔富有绅士气质的语气说：请问VIP通道在哪啊？
然后再故作尴尬地笑笑：不好意思，最近一直飞欧洲，弄糊涂了。
然后不去看别人羡慕的目光，安安静静地排在队伍的后边，心里就乐去吧，尽情体会装B的快感。
2.车上
慢悠悠的上车，坐下之后，就拿出笔记本摊在腿上，笔记本不能太次，好歹得是thinkpad系列的吧，实在不行，苹果air也撮合。桌面要整洁，然后打开证券，看下股市行情，眼神要专注，甭管看不看得懂，眼神是关键，一定要有上位者的霸气，你要想象你正在左右整个城市的股市。
看上几分钟，再若无其事地合上，自言自语几句：“几百万又打水漂了。”语气一定要蛋定，感觉就像丢了一块钱一样，声音要控制好，不能太响，不然就太做作了，但一定要保证让身边的人都能听到，不然装B给鬼看啊！
然后从衣领里拿出个耳塞，上面一定要有巨大的LOGO,比如说UE11PRO什么的，然后对着麦假装打电话，注意的事，千万别让口袋里的山寨机露出来。
打电话的内容么基本就如下面这样：
“王书记啊，不用派车来接我啊，我坐公交车呢。。。。。没事没事，体验下民间疾苦嘛~呵呵，好好，投资的事咱们XXX（随便报个当地最豪华的酒店）。。。。好你个老王啊，欢迎仪式就免了吧，省得下面的人说我太高调，万一被狗仔队拍到，影响不好，行了，就这样。”
然后就闭上眼睛，静静地享受别人充满羡慕嫉妒恨的议论声吧。
3.下车
到站了，收好笔记本，故意往人多的地方挤，脚故意往别人脚下伸，如果“一不小心”被人踩到了，一定要毫不在意地笑道：“没事没事，我这yvessaintlaurent也就十来万，踩破就踩破了。”然后就在那人羡慕和感激地目光中，缓缓地下车吧。
下车后，步伐一定要不紧不慢，欣赏着街边的风景，然后就充满优越感地看着那帮可怜的上班族拼命地奔跑赶时间吧。
等走了几分钟，观察下一起下车的人走得差不多了，装B也就装够了，找个地方，脱掉风衣和墨镜，赶紧往工地跑吧，再不快点，包工头又不给盒饭了





　　　
ḻ͔̦͎̯͍̦͕̊̅ͦ͛͂̍͐̑̔͛̚̕͘k̨͎̳͈̫̫̤̙̪̞̦̳͙̭͓̜̙̞̄̽̊͐̍̓̋͊̎͘ͅa̩̮̘̗͈͙̠̲̠̹̹͚̣̜͖̳̞͇͂͊͒̈́̽̏ͮ̑́̉̾ͣ̽͆̀͘͟͢j̧̛͕̻̻̯̤̹̮̤ͬ̿ͮ͌̔ͧͤ͌ͤͭ͆ͤ̍͜͡fͭͨ̓͋̊҉̸̡̡̮̪͉̣͉̣͇͖̪͖̲͚l͌̎̑ͣͣ̏̀̈́̄͏̶̷̧͇̻̱̰́k̛̯̝͔̰̬̱͔̲̠̤̠̝͚͎͉ͭ͑ͫ̆̉̓;̷̸̨̀͒̏̃ͦ̈́̾̀́̎͢҉͚̼͉s̵͖̺̥͔͇̰̹̮͙͉̻̼̭̻͕̮͇ͨͬͪ͗̇̑̽͋̀j̶̋̊͌ͧͨͭ̓̅͐ͥ̂̔̊ͧ͊҉̶̵̞̩̦̳̺̳̬a̷̬̩̣̫͇̯̥ͯ̽͌̔ͪͯ́́͠l͖͍͕̠̦̼̗͋̍ͨ͘͜k̿̿̎͒ͤ̓̅̀͂ͧ͋̏ͫͣ̔͏̶̥̺͓̘̺͘ḑ̵͎̜̥͕͈̝̫͎̺̮̱̤̠̠͖̳ͮͧͫ͂͒ͤͣ̌̽ͨͪ͒̚͘͘͟j̸̧̻̥̣̪͍͕͇̮͙̹̪̄̄̉̒̊ͩ̅͆̚͟͝ͅf͈̼̩̯̒̎̇̆͆ͪ̈́͛̉̍̏́̄̈́̽̔̍̎̂͘͠n̸̸̡̛̪͕̯̫̹̥͔͚͙̦̩ͬ̆͗͌̔ͫ͆̀́͑̈́ͤ́ͯ̇ͧ͞s̶͚̭̥͉̰̝̺͍̭̤̹̘̮̪͖͖͉̲̾͂̐̋̉̊ͦͥ͘͢a̸̛̯͕̜̭̙̺̬ͫͧ͆ͨ͘͟͝ͅͅḻ͔̦͎̯͍̦͕̊̅ͦ͛͂̍͐̑̔͛̚̕͘k̨͎̳͈̫̫̤̙̪̞̦̳͙̭͓̜̙̞̄̽̊͐̍̓̋͊̎͘ͅa̩̮̘̗͈͙̠̲̠̹̹͚̣̜͖̳̞͇͂͊͒̈́̽̏ͮ̑́̉̾ͣ̽͆̀͘͟͢j̧̛͕̻̻̯̤̹̮̤ͬ̿ͮ͌̔ͧͤ͌ͤͭ͆ͤ̍͜͡fͭͨ̓͋̊҉̸̡̡̮̪͉̣͉̣͇͖̪͖̲͚l͌̎̑ͣͣ̏̀̈́̄͏̶̷̧͇̻̱̰́k̛̯̝͔̰̬̱͔̲̠̤̠̝͚͎͉ͭ͑ͫ̆̉̓;̷̸̨̀͒̏̃ͦ̈́̾̀́̎͢҉͚̼͉s̵͖̺̥͔͇̰̹̮͙͉̻̼̭̻͕̮͇ͨͬͪ͗̇̑̽͋̀j̶̋̊͌ͧͨͭ̓̅͐ͥ̂̔̊ͧ͊҉̶̵̞̩̦̳̺̳̬a̷̬̩̣̫͇̯̥ͯ̽͌̔ͪͯ́́͠l͖͍͕̠̦̼̗͋̍ͨ͘͜k̿̿̎͒ͤ̓̅̀͂ͧ͋̏ͫͣ̔͏̶̥̺͓̘̺͘ḑ̵͎̜̥͕͈̝̫͎̺̮̱̤̠̠͖̳ͮͧͫ͂͒ͤͣ̌̽ͨͪ͒̚͘͘͟j̄̄ḻ͔̦͎̯͍̦͕̊̅ͦ͛͂̍͐̑̔͛̚̕͘k̨͎̳͈̫̫̤̙̪̞̦̳͙̭͓̜̙̞̄̽̊͐̍̓̋͊̎͘ͅa̩̮̘̗͈͙̠̲̠̹̹͚̣̜͖̳̞͇͂͊͒̈́̽̏ͮ̑́̉̾ͣ̽͆̀͘͟͢f͈̼̩̯̒̎̇̆͆ͪ̈́͛̉̍̏́̄̈́̽̔̍̎̂͘͠n̸̸̡̛̪͕̯̫̹̥͔ͬ̆͗͌̔ͫ͆̀́͑̈́ͤ́ͯ̇ͧ͞l̊̅ͦ̔
　　 ——你所看见的这条小尾巴共有1000字ͯ







手ۖิ机ۖิ复ۖิ制ۖิۖิ这ۖิ几ۖิ个ۖิ字ۖิ看ۖิ你ۖิ多ۖิ久ۖิ能ۖิ删ۖิ完ۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิ听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ






回
好神奇，不信可以试试！当你说“wo”时出来的是热气当你说“shi”时出来的是凉气当你说“sha”时出来的是不凉不热的气当你说“bi ”时你身边的人会点头说对

——语文老师：“《边城》是谁写的？”
——我：“比尔·盖茨。”
别问我为什么，我现在还在走廊站着呢。

暖#(乖) 
今天要高考了←_← 
给高考生的良心忠告:
1、反复检查文具
2、正确填涂答题卡
3、你的闹钟要调好
4、也许你会紧张但一定要冷静
5、考试之前在座位上闭目养神
6、不要在不会做的题上停留太久
7、上午考试完后睡个午觉
8、前七条第一个字连起来才是给你的忠告！！




发生在大学图书馆里的爱情故事
你们看到这个标题肯定都会觉得很奇怪吧，其实事情是这样的。听我慢慢给你们道来。
 我的家乡是广安农村的，2010年我考上武汉理工大学。但是因为家里穷，家里的钱根本不够交学费，所以新学期开学学费就成了一个大问题。父母就到处去给亲戚借，经过几番周折，总算是帮我凑齐了学费。来到大学里，心情真的好的不得了，因为这是我多年的梦想。
 我非常珍惜这来之不易的机会，因此在大学里我是大部分时间都放在了学习专业知识上，很少出去玩，因为我父母为我筹集学费费了很大的劲的。大学里上课时间比较少，所以自主分配的时间就比较多，我基本上天天都去泡图书馆，去借专业相关的书来看。由于学习比较用功，大一结束的时候，由于考试成绩优秀，各方面也都不错，所以拿到了奖学金。整整5000元钱啊！！！当时那个兴奋啊！所以大二的时候我就更加努力的学习专业知识了。我还是一如既往的天天都去泡图书馆，并且每年都拿到了奖学金。我们图书馆一共有五层楼，我一般都是在三楼看书，因为这里全是理工科的书籍。
 我不经意间发现我们学院的一个女生也经常在这里看书，并且常常坐在我的隔壁桌。但是她跟我不是一个专业，只有在上大课的时候见到过，上大课就是一个学院几个专业一起上的公共课，所以认识，但是不知道叫什么名字。还别说，这姑娘长的还挺漂亮啊。所以有时候看书看累了，就朝她多看几眼，缓解下视觉疲劳，有时她可能发现我在看她，突然朝我这边看过来，吓的我赶忙低下头，真的是做贼心虚啊，把我搞的脸都红了。要知道我以前跟女生说话都是会不好意思的哦。虽然我家穷但人不丑，身高也有一米五九，所以还是有点魅力的。从最开始的相视脸红到后来的相视一笑，再到后来路上见到打个招呼。后来我知道她的名字叫林梅，名字不错，人也挺漂亮。看到其他同学都出双入对了，我也想过去追她，但是我的家庭条件没有她好，再则是想到现在必须要学好专业知识，到时候一定要找一个好工作。所以这事就这样搁浅了，一直没敢去表白。就这样，不知不觉的就到了大三了。
 突然有一天，让我意想不到的事情发生了。那是一个阳光明媚的上午，我照样在图书馆三楼看书，林梅也在，因为我要考计算机的等级证书了，所以看的比较入神，争取能一下子就考过。中午快午饭的时候我去了一趟厕所，回来的时候我发现我书里面有一张纸条，诶。。。还真奇怪。。。 我打开一看，一下子惊呆了。上面写着：我喜欢你，我们可以做好朋友吗? 落款是：你旁边桌的女生。 而这时图书馆的同学都去吃饭了，旁边就只有林梅一个人，并且头垂的很低，我也认识她的字迹。毫无疑问，这是她主动在向我表白。我简直高兴的上蹦下跳。我要是再不出击，那还叫一个男人吗？ 
 
 于是我走过去问她.
 “林梅，还不去吃饭吗？” 
 “恩，你不也还没去吃吗？” 
 “我请你吃中午饭吧"
 “为什么请我吃饭啊？？”
 “都是一个学院的，给个面子啊。。”
 “好吧，看在同学一场，给你个面子，走吧！”
 
 就这样，林梅就成了我的女朋友。2013年放寒假，林梅说她的父母想见见我，他们家离学校没多远，坐一趟公交车就到了，大约要一个小时就到她家。我想反正这都是要经历的，就壮着胆子去了。她的父母都是在国营单位上班，家庭条件非常不错，又只有她这么一个女儿。其实她父母对我本人倒挺满意，一听说我是农村的，她爸倒没说什么，但是她妈就不乐意了，说我必须在武汉买房子才同意我跟林梅继续交往。要知道凭我的家庭条件要在大城市里买房子可不是件容易的事，其实是根本不可能的事情。第一次见面就这样不欢而散。
 
 虽然她妈不同意，但是在学校我们还是在继续交往，后来我从林梅那里了解到,她妈也是广安的，并且非常喜欢吃广安的土特产盐皮蛋，在武汉当地买的她妈都说不是家乡的味道。她外公外婆去世后就很少再回广安。常常在林梅面前说要是能吃到家乡的广安盐皮蛋就好了，她妈小时候经常吃。
 了解这个情况后，我就打电话叫我高中死党帮我寄两箱过来，可他说他现在也不在广安，但是他说现在广安当地搞了一个逛特产网，具体网址记不住了，叫我去百度搜索 逛特产网。当天下午我就去百度了下,这个网站还真不错，除了广安的盐皮蛋，他们还在卖腊肉，茶叶这些广安当地的土特产。我当天就在他们网站买了2箱，又给她爸买了2盒御临龙须茶。第三天就快递过来了，没想到发货还挺快。
 周末的时候，我就提着盐皮蛋跟林梅又去了她家，林梅给她妈介绍说：“妈，这可是你老家当地的盐皮蛋哦." 由于她妈不同意她跟我交往，对林梅也不给好脸色，并没有答话。她爸在一旁圆场，“这是孩子的一点心意，你就收下吧。” “广安盐皮蛋？不晓得哪里买的冒牌货来忽悠我”。“真的，这是吴兵在逛特产网上买的，从广安那边发过来的正宗广安盐皮蛋”。显然她妈不相信这是原汁原味的广安盐皮蛋。
 过了几天，林梅给我说，她妈吃了我买给她的盐皮蛋，这几天心情特别好，这么多年没回广安终于又尝到了家乡味，还说吴兵这孩子虽然家庭条件呢不咋样，但还是挺有心嘛。于是我趁热打铁，周末又从逛特产网上买了2箱盐皮蛋和几块腊肉送去。这次她妈的态度一下子来了个 180°大转弯。知道我们要回去，提前就叫她爸一大早出去买菜，我们回去的时候，一大桌的丰盛午餐已经做好了。其间她妈还给我夹菜 “小吴，你买的盐皮蛋还真不赖，来多吃点菜。” 林梅跟他爸相视一笑。
 
 真没想到，盐皮蛋帮我征服了丈母娘！！！ 今年我跟林梅就要结婚了，没想到盐皮蛋也能成就一段佳话。
 真是太感谢家乡的广安盐皮蛋了，太感谢逛特产网的及时发货。我以后一定还会经常光顾你们商城买你们的盐皮蛋，因为我的丈母娘要吃啊，哈哈！！！



前排
——————————
EXO拉了一坨屎，他们的脑残粉围在一起吃。
路人：真尼玛恶心。
脑残粉甲：你竟敢说这坨屎恶心，你行你去拉呀。
脑残粉乙：你自己拉不出来就说别人恶心，你分明就是在嫉妒人家。
脑残粉丙：你没有看到我家EXO拉的时候有多认真，你不懂他背后的努力。
脑残粉丁：你凭什么骂人家，你根本不了解他们，从这坨屎我可以知道他们昨天吃了什么。
路人：我是说你们吃的好恶心！


曹丕：我命你七步之内作诗 否则我要你命！曹植：一步…两步…一步…两步……曹丕：哈~？！曹植：一步一步似爪牙！似魔鬼的步伐！似魔鬼的步伐！似魔鬼的步伐！摩擦 摩擦！在这光滑的地上，摩擦！曹植 卒（192－232)
━━━━━┒
┓┏┓┏┓I楼主跳楼啦
┛┗┛┗┛┃＼#(滑稽) ／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃楼主后悔啦
┛┗┛┗┛┃＼#(惊哭) ／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃楼主要死啦
┛┗┛┗┛┃＼#(泪) ／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┃┃┃┃┃┃
┓┏┓┏┓I楼主还没落地
┛┗┛┗┛┃＼#(滑稽) ／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃楼主真的后悔啦
┛┗┛┗┛┃＼#(惊哭) ／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃楼主真的要死啦
┛┗┛┗┛┃＼#(泪) ／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┃┃┃┃┃┃
┓┏┓┏┓I楼主无奈了
┛┗┛┗┛┃＼#(不高兴) ／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃楼主想睡觉啦
┛┗┛┗┛┃＼#(睡觉) ／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃楼主不想屎
┛┗┛┗┛┃＼#(泪) ／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┃┃┃┃┃┃
┻┻┻┻┻—﹏﹏﹏﹏化粪池┒　　　　　






　　　老子不管你们黑谁，谁黑TFboys跟他没完。我这条命可以说是TFboys给的。2014年的某一天，我因为一场惨烈的车祸昏迷了三个月，医生说我下辈子就是个植物人了。直到有一天，护士帮我打完点滴后打开了收音机，里面放着TFboys的歌。刹那间，我不知哪来的力气爬起来就把收音机砸了。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷屌炸天。
这社会，女的照相照胸，男的照相照车，谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。 如今,没结婚的像结婚的一样同居,结婚的像没有结婚的一样分居;动物像人一样穿着衣服,人像动物一样露着肉;小孩子像大人一样成熟



一男子被困丛林5年.被发现时穿着价值连城的钻石铠甲并自称是minecraft玩家.
——一美籍少年用5把RPG-7和一个绳索飞越了太平洋，毫发无损，自称玩过teeworlds
——一中国小孩把玩具枪上涂上油漆，并在街上射杀了一名妇女，据父母提供，该少年经常玩cf
——一美军少校在阿富汗战场上身中数弹，但只要喘喘气就继续冲锋陷阵，自称是使命召唤骨灰级玩家
——一德国男子开车120迈撞到电线杆上，毫发无损，自称玩过侠盗猎车手和暴力摩托
——一以色列男子只要用一把焊枪和医疗包就占领了敌方基地，经采访后，自称是战地3玩家
一小孩从八楼跳下仅摔破皮，称常玩gta3
一男子身穿吊带裤看见砖头就顶，目前已推倒数个工地的砖墙，据专家了解此人玩过超级玛丽
一男子突然在野外造出一坐城市，据邻居说此人经常玩模拟城市
一男子徒手制服持刀歹徒自称曾玩过刺客信条
一男子高速连撞数十车仍向前行驶自称玩过极品飞车
一男子造混混抢劫但立即制服劫匪，经采访男子称玩过热血无赖。
某男子从迪拜塔顶跳至1楼干草堆，在空中双手张开竟毫发未损，后经采访后男子表明玩过刺客信条。
一中国男子报名参加国足，自称经常在【实况足球】中使用中国队20：0打败巴西队
一女子被雷劈毫发无伤，据说此女叫小乔
一男子走路蹒跚，并且看见花花草草就进行破坏，事后该男子自称是植物大战僵尸的忠实粉丝。
一男子可以从裤兜里掏出任何武器，自称经常玩GTA4
几个人在沙漠中迷路，等到救援队发现后，几名男子迷路的地方已经变成一座防守森严的军事基地，里面有若干士兵防守，采访后他们说自己都是红警的骨灰级玩家。
一男子用锉刀攻击虎式坦克履带并使其起火爆炸，自称是坦克世界玩家。
一男子在条子面前抢车后跑到洗车店换了个颜色，条子便不在追捕。他们都喜欢玩gta
一男子在战斗中左轮打出9发子弹，并声称经常玩cf
一男子开车在路上狂奔，警方出动n辆警车竟无一追的上，该男子称自己极品飞车系列全部通关
一个士兵在战场上面被乱枪扫死，一个医疗兵过来拿电击器电了他一下，那名士兵立刻爬起来继续作战。该士兵所在部队的长官说，他们都很喜欢玩战地2
一小孩在爷爷犯病时把爷爷的心脏病急救胶囊扔在地上称自己是赛尔号玩家
一男子经常捕猎野鸟后用弹弓发射出去可以砸毁邻居家猪圈，据说此人经常玩愤怒的小鸟



好腻害的样子
　　--　;̷̸̨̀͒̏̃ͦ̈́̾̀́̎͢҉̵̶͚̼͉͖̺̥͔͇̰̹̮͙͉̻̼̭̻͕̮͇ͨͬͪ͗̇̑̽͋̀̋̊͌ͧͨͭ̓̅͐ͥ̂̔̊ͧ͊҉̶̵̷̞̩̦̳̺̳̬̬̩̣̫͇̯̥͖͍͕̠̦̼̗ͯ̽͌̔ͪͯ́́͋̍ͨ̿̿̎͒ͤ̓̅̀͂ͧ͋̏ͫͣ̔͘͜͠͏̶̵̸̸̸̶̸̶̧̧̡̢̡̛̛̥̺͓̘̺͎̜̥͕͈̝̫͎̺̮̱̤̠̠͖̳̻̥̣̪͍͕͇̮͙̹̪͈̼̩̯̪͕̯̫̹̥͔͚͙̦̩͚̭̥͉̰̝̺͍̭̤̹̘̮̪͖͖͉̲̯͕̜̭̙̺̬̘͉̻͍̝̦͖̣̜͖̱͚̞̞̝̝̭̖͕͓͕͇̖̜̭̠͖̼̯̼̠̹͔̲͔̟͕̱̘̹̗͙̪̥̳͓̳͖̞̻͉͈̮̯̲̘̱̱̞̜̖̞̣̱ͮͧͫ͂͒ͤͣ̌̽ͨͪ͒̄̄̉̒̊ͩ̅͆̒̎̇̆͆ͪ̈́͛̉̍̏́̄̈́̽̔̍̎̂ͬ̆͗͌̔ͫ͆̀́͑̈́ͤ́ͯ̇ͧ̾͂̐̋̉̊ͦͥͫͧ͆ͨ̽̒̃͊̒̎͊̇̽̓̒ͬ̐̈́̀́́̍̈́̆̉ͭͪ̾ͭ̈́͛͑̽͐ͬ̈ͧͧ̍̐̑̓ͥ̔̾͐́̎̎͛ͮ͑ͤ̃̉ͦ̍͒ͩ̃̌̎͗̈́̐̉͐͐͌̄̀̓͆̉̌̎͂ͨͩͬ̾̊͋ͪ̎̑̀͘̚͘͘̚͘͘͘̕͟͟͢͟͟͟͜͝͠͞͝͝͝͝͡ͅͅͅͅ͏͏̡̡̛̙̣͉̪̬̗̳̱̤̥̪̮̮̟̥̠͚̼͉̥ͯ̓̂́͐̄̉̇ͣ́ͪ̅̈̚͜͟　这是一条可以打出“龍”“卬”“涅槃”“車”“蠶”“€”的小尾巴
然而你可以复制 却发不出来和我一样的尾巴




　　　 男医_： 小明是一个很混的小孩
他爸爸担心他的成绩，就跟他说，
如果考上一间好的初中，就给他一个愿望。
於是小明就很认真，
结果果然考上了一间很有名的初中。
他爸就说：我可以给你一个愿望
小明就说：什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以！
小明就说：那我要三根不同颜色的羽毛。
他爸觉得很奇怪
小明为什麽不要一些别的东西
偏要三根不同颜色的羽毛呢？？
不过他还是去找了三根不同颜色的羽毛，给了小明。
小明就很高兴。
上了初中以后
小明还是很混很混，都不念书。
他爸又开始担心他，考不上一间好的高中
於是就跟小明说，如果小明考上一所好的高中
他就要给小明一个愿望。
小明听了，就开始认真念书
果然小明又考上一所非常理想的高中
他爸就跟他说，可以给他一个愿望。
小明问：真的什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以~~
小明就跟他爸说：那我要三根不同颜色的羽毛
他爸觉得很奇怪
为什麽小明要三根不同颜色的羽毛？
不过他还是去找了三根不同颜色的羽毛，给小明
小明就很高兴。
后来上了高中
小明还是一直不念书，每天都在玩
他爸就很紧张，怕他没有大学念
就跟小明说，如果小明考上一所好的大学
他就可以让小明有一个愿望。
小明听到后，又开始努力起来
后来大学联考放榜
果然小明又考上一间很好的大学。
他爸就说：我可以给你一个愿望。
小明就说：真的什麽愿望都可以吗？
他爸就说：没错，什麽愿望都可以。
小明就说：我要三根不同颜色的羽毛
小明的爸又觉得很奇怪
为什麽小明不要别的东西
偏偏要三根不同颜色的羽毛？
不过反正又没有多困难
他爸就给他三根不同颜色的羽毛
小明就很高兴。
后来上了大学
小明每天都骑着车到处出去玩
有一天小明出车祸了，被送到医院后
他爸去看他
医生说小明已经快不行了
他爸就跟小明说：在你死前，我可以再给你一个愿望
小明就说：真的什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以。
小明就说：我要三根不同颜色的羽毛
小明的爸就想说，这次给小明羽毛之后
一定要问清楚，为什麽小明一直要三根不同颜色的羽毛''
后来小明的爸爸找到三根不同颜色的羽毛后。
给了小明
小明拿到以后，就觉得很高兴。
小明的爸爸就问他说：
小明，你每次都要三根不同颜色的羽毛，我给你了
那你要跟我说，你为什麽要三根不同颜色的羽毛''
小明就说：
因为我









还没有说完，小明就死了。






有一个这样组合#(呵呵)
三个男孩红透半边天#(哈哈)
有一个成员学习很好考高中时以全校第一的成绩证明了自己#(吐舌)
有一个成员明明很优秀总被忽视#(啊)
有一个队长十分爱护另外两位成员每天都有情书寄到学校#(酷)
曾经有许多人想让他们解散#(怒)
一位成员说他们的红是靠组合的力量#(开心)
他们一直用自己的努力不然看不起他们的人看笑话#(真棒)
但同时他们面对着娱乐圈的压力和路人的质疑
他们只好一直在努力因为他们相信有一天他们也能发光发热#(笑眼)
你们以为我脑残了么
哦没错这不是你家TFBOYS，这是小虎队#(滑稽)



哦
丑小鸭生来就很丑，谁都不喜欢他，他从小被其他鸭子欺负。他无奈离开了妈妈，独自流浪，遇到狂风、暴雨、猎狗……
但丑小鸭没有畏惧，他顽强拼搏，努力学习，最终，人们发现，他虽然不好看，但还挺好吃的....







 土豪坐飞机见空姐漂亮想搭讪，
空姐让土豪关机，结果土豪拿着5S说
这是最新款土豪金，原本以为空姐会说：
哇塞,土豪我们做朋友吧！没想到空姐拿了个iphone3出来说：“这是你大爷”
土豪顿时傻眼了。坐在旁边的大哥默默的拿出了4s轻轻说：这是你二大爷,又默默的出5说:还有你爸。后座拿出5C说:还有你妹。
我默默的拿出一个苹果，咬了一口，低调的说:还有你祖宗。



END
凌晨醒来，这是约定的最后一天了，我摇醒了胖子。洗了把脸。
他会怎么出现呢？
第一句话会是什么？
他出来的时候会是一个人吗？一群人，我要把跟着他出来的东西都干掉吗？我检查了一下弹药，坐到青铜门前，端着两把枪。
想了想，觉得不合适。
其实一晚上没睡，我打了哈切(欠)，把枪放到身后。
胖子过来，递过来一个手机，“听点音乐吧，今天应该听什么？”
“你有什么？”我拿过来，刷里面的APP，音乐列表里，都是广场舞的配乐，放这个小哥会缩回去的吧，虽然我觉得也挺带劲的。
“你就没什么应景的吗？”
“有一首，最近挺火的，巴乃一个小姑娘给我下的。”胖子拿过来，翻了半天，翻了出来：“see you Again。”
我放了出来，静静地，歌声不大。是英文的，我默默的听着歌，胖子也不说话。
“It's been a long day without you my friend And I'll tell you all about it when I see you again”
胖子哼了起来，还挺好听的。于是一直沉默，听了很久。
不会不出来了吧。我叹了口气，慢慢的。胖子睡着了，在一边打着轻微的呼噜。
我强打精神，但架不住听着音乐不知不觉的犯困。
朦胧中，我看到青铜门开了。
我就是那个卖火柴的小女孩吧，我想，我揉了揉脸，睁开了自己的眼睛。
果然没有。
我知道这样不行，于是看向胖子，开始对他说话。
“那个村子，里面的人，会做一种点心，是用糯米和红糖做的，因为雨水充足，村子里有一种特殊的野草，叫做雨仔参，在这种点心里，有雨仔参的花瓣，吃了可以长记性。”我说道。
胖子含糊的应了一声。
“雨仔参只开花不结果，要种的时候，只能靠根茎，但是据说罕有结果的，那果实能够让人回忆起前世的记忆。当然，这是当地的传说。”
我说着，大大的打了个哈欠，意识也开始模糊起来，但我仍旧继续说下去。不知道自己熬了多久，忽然，我感觉朦胧中，一个人慢慢的坐到了我的身边。
我迟疑了一下，侧头去看，对方也侧头看着我。
胖子慢慢的醒了过来，看着我们。
我看到了一张熟悉的脸孔，淡然的眼睛，映出了篝火的光。
人们说，忘记一个人，最先忘记的是他的声音，但是当他的声音响起的时候，我没有一丝陌生。
“你老了。”他说道。
音乐还在流淌，在这最靠近地狱的地方。
胖子上来，一把勾住闷油瓶的肩膀，弄得他一个踉跄：“哪能跟小哥你比啊。你舍得出来啊你！！”
闷油瓶被摇的东倒西歪。
我把袖子拉下，遮住了我手上的伤疤，站了起来。
他朝我笑了笑，我提起包：“走吧。”
我们只是，
好久不见。
我居北海君南海，寄雁传书谢不能；
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
此篇发表与2015年8月17日


水帖
更多图片(1张)
水帖是贴吧、论坛或bbs中一种对于本吧无关紧要的、无意义的一些帖子的统称。
一般情况下，水帖会让吧友无从回答，回帖时只用“恩”，“哦”，“啊”，“沙发”，“地板”或者图片类来回复。
水帖也称为勾引帖，吸引不相干的人来回复自己，满足自己的虚荣心，然后提升等级。
中文名：水贴
外文名：water past
来源：百度贴吧
类型：本吧无关紧要的、无意义的
分享
处理措施
吧主，版主或管理员发消息通知当事人，根据情节轻重给予下沉主题、拍砖、扣分、通报、禁言、封号等处罚。
常见形式
纯水：也叫恶意灌水。纯表情，纯符号等无意沙发的主题及回复都将被视为恶意灌水。如沙发、板凳、9494、LZSB以及凑15字等。
臭水：辱骂、诋毁、挑拨、暴力等一切带有攻击性和反动性的帖子及回帖，都被定义为臭水。臭水者，按扰乱贴吧秩序罪论处，由版主或管理员据期严重性给予扣分、禁言、封号等处罚。
腐水：恶意挖坟的行为（顶陈年旧帖，一般情况下超过3个月无人回复的帖子就被视为旧帖）。
毒水：涉及政治、色情、广告、暴动、惑乱等的帖子。涉及伪科学和谣言的帖子
口水：指在百度贴吧话题贴开放以后借助精心打字后的具有丰富内容但无实际意义，仅限于日常小事或与贴吧主题关系不大的话题聊天帖、互动游戏帖、无关也无用的科普贴，一般这类水帖在论坛和贴吧是最多的。





昨天去买烟，买了包20的，给了老板50，找了我40，我装做不知道，装兜里就走了，没走多远老板喊我：你的烟没拿！我流下了感动的泪水，拿出十块钱给老板：你多找了我十块钱。老板也留下了感动的泪水：小伙子，把烟拿来，我给你换一包。抽着老板新换给我的烟，那纯正的味道不禁再次感动了我：老板，把刚才那张50的拿来我给你换一张吧！老板接过那50的也再次感动：小伙子，把刚才那找你的钱给我，我也给你换了。接过老板重新找我的钱，我也再次感动，从口袋里拿出一部手鸡：老板，手鸡还给你吧。老板热泪盈眶，颤抖着掏出一个钱包：小伙子，钱包还给你。此时我再也把持不住了，扑跪在地上抱着老板的大腿哭道：老哥，你去隔壁宾馆304房把你那上小学的女儿领回家吧！老板听后一惊，叹了口气，回头朝小店大声喊道：红杏啊，别藏了，出来跟你老公回去吧！我讶异看着从店里走出来的女人，轻轻摇了摇头说：“老哥，这药你拿去用吧。”接过我递去的青霉素，老板看完说明书惭愧的低下头说：“算了吧，这药我也用不着了，我是hiv病毒携带者，小哥对不住了！。”我的心瞬间凉到了冰点，而老板的赤诚却又让它从未有过的温暖，我说：“老哥，差点我就干了件终身后悔的事啊！实不相瞒，那药膏不是青霉素，是敌敌畏啊！”老板沉思片刻，眼角泪痕尚未风干，他闭着双眼仰天长叹道：“小伙啊，其实我根本没病，你的诚实委实让人感动，我真TM该死啊！”我喜出望外揉着发酸的鼻尖，道：“老板别这样，我才该死！其实你闺女没在隔壁，是我骗你的啊！”老板摆摆手说：“小伙，没事，没事，还有，你仔细看看，这根本不是你老婆，你老婆也不叫红杏啊！”我恍然大悟，一阵暖流盘绕心间：“哈哈，老哥，其实我那钱包里面也什么都没有，路边刚捡的。”我把钱包拿出来，在他面前晃了晃，老板道：“小伙，那手鸡也只是个模型，不信你瞧瞧，”他把手鸡掏出来，显示器只是一张彩纸贴着。我们四目相对，被彼此感动的轻声抽泣起来，我带着浓浓的鼻音说：“老哥，其实那后边给你的五十块，也是假的！”老板微微摇了摇头，一滴晶莹的泪珠滴落在地面：“小伙，找你的零钱其实也...唉，拿过来吧，我再给你换一换。”我的泪水有如决堤，模糊的视网膜上他微曲着身子在钱箱里朝仔细的翻着，我终于忍不住了，说：“老哥其实我根本不会抽烟！我来就是想用掉假钱的！”老哥拍着我肩膀，低声道：“小伙，实不相瞒，其实这个也不是我的小店。。。”我是求眼熟的好孩子～#(滑稽)






CCTV新闻联播
一、求问：新闻联播一共多少集啊，什么时候大结局？
(一)剧情结构
1、前面十分钟，国家领导人很忙，不是出国就是下乡。
2、中间十分钟，全国人民很幸福，不是致富就是丰收。
3、后面十分钟，其他国家都很惨，不是爆炸就是造反。
(二)剧情内容
开会没有不隆重的
闭幕没有不胜利的
讲话没有不重要的
鼓掌没有不热烈的
领导没有不重视的
看望没有不亲切的
接见没有不亲自的
进展没有不顺利的
完成没有不圆满的
成就没有不巨大的
工作没有不扎实的
效率没有不显著的
决议没有不通过的
人心没有不振奋的
班子没有不团结的
群众没有不满意的
问题没有不解决的
反对没有不强烈的
交涉没有不严正的
完成没有不超额的
竣工没有不提前的
节日没有不祥和的
路线没有不正确的
决策没有不英明的
妇女没有不解放的
小康没有不达到的
牺牲没有不悲壮的
是事情没有不举世瞩目的
会见都是本台刚刚收到的
群众观后感
生活在中国真幸福
生活在国外太恐怖
二、新闻联播其实就是一道填空题！
1、今天___年___月___日，农历__，距离__还有___天。今天节目的主要内容:___、___、___。下面请看详细内容。
2、___在钓鱼台国宾馆亲切会见了___，___举行了会谈，会谈在热情洋溢的气氛中举行，双方回顾了多年来两国之间的传统友谊，并就共同关心的问题交换了意见，___重申___是___不可分割的一部分，表示将来会坚定不移地主张这一原则。___则高度评价了___所做出的贡献，希望双方在各个领域能更进一步发展。
3、___出访___，会见了___，___高度赞扬了中___两国关系，对___表示欢迎，并强烈谴责了___国家___的做法。
4、___会议在北京隆重召开。___致开幕词。___以___票支持，0票反对、1票弃权通过一项___决议。
5、外交部发言人___就___发表声明，对___表示遗憾，提出抗议，并将继续关注。
6、___就___向___致电慰问，对___表示诚挚哀悼。
7、“___五”期间，我国___重点工程，突破___课题，创造效益___，实现利税___。
8、___在___的陪同下，不远万里来到___家中，为___带来了节日的祝福和良好的祝愿，并饶有兴致的观看了___。___握着___的手激动的说___。
9、___省___市___县___村加强学习“___”的重要



镇楼图真。。污
┌┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┐ ├┼┼┼┼●●┼┼┼┼┼┼┼┼┤ ├┼┼┼●┼┼●┼┼┼┼┼┼┼┤ ├┼┼┼●┼┼●┼┼┼┼┼┼┼┤ ├┼┼┼┼●●┼●●┼┼┼┼┼┤ ├┼┼┼┼┼┼●┼┼●┼┼┼┼┤ ├┼○○┼┼┼●┼┼┼●┼┼┼┤ ├○┼┼○○●○○○●●●┼┼┤ ├○┼┼○○┼┼┼○┼┼●┼┼┤ ├┼○○┼○┼┼┼○┼┼●┼┼┤ ├┼┼┼┼○┼┼┼○○○●●●┤ └┴┴┴┴┴┴┴┴┴┴┴┴┴┴┘ 虽然我看不懂棋但我知道这白棋处于被动！







男青年问禅师：爱会超越性别吗？ 禅师：这是宏大的命题，有时会，有时不会。把门关上，窗帘拉上，熄了蜡烛，咱们细说。。。


走着走着就散了，回忆都淡了 
风吹过云就散了，影子淡了，
夕阳靠着山倦了，天空暗了；
一朵花开得厌了，春天怨了，
鸟儿飞得不见了，清晨乱了。 
长长的发辫散了，青春，淡了，
舞不停的脚倦了，眼神，暗了；
谁许的诺言不算了，谁和谁的爱情变了？
海枯石烂了，地球不转了，
主角都换了，情话听惯了。 
走着走着就散了，回忆都淡了，
看着看着就倦了，星光也暗了；
听着听着就厌了，开始埋怨了，
回头发现你不见了，突然我乱了。


跟我嗨起来！雷地森，奸特们，老少爷们娘们们，请举起你们的双手，表看那uc的奇趣百科了，虽然真TM好看，让我看到你们的双手好么？动刺大刺，动刺大刺，AV8D，上面的朋友和我一起，万，吐，死瑞，佛，康忙北鼻，来次够，夏天夏天悄悄过去，开着拖拉机，压死你，压死你，不让你喘气～～歌曲完毕，掌声随意！


#(滑稽)
吃一口彩虹#(啊) #(彩虹) 
然后嚼一会#(冷) #(惊讶) #(冷) #(惊讶) #(冷) #(惊讶) 
再孕量一下#(笑眼) 
开始喷彩虹#(pic,a3574b025aafa40fa8e58f00a964034f79f01970,50,30)
﹏﹏来自XX贴吧











LZ：6000块钱求配置，玩大型游戏比较好的
1L: 6000块钱稍微有点少
2L: 对啊，离标配就差一点了
3L：同意LS，这价位有点尴尬，上SSD也费尽
4L：不如一步到位E3+SSD+770，抱你玩的爽
LZ：决定了，改成7K左右的标配，啥牌子的770好？E3配啥主板？
1L: E3感觉不如上I7，但是I7有点贵
2L: 虽然贵但是能超4.5G啊，秒杀E3
3L：要不然加钱4770k吧，别的地方缩缩
4L：同意，配高U绝对不会错，你看2600K现在还多保值！
LZ：好吧，大家给我配个4770K+770的配置，价格尽量压点
1L: 4770K算是很好的U了，才配个770？
2L: 对啊，不如直接780
3L：780价格不行，不如趁现在7970降价了，组CF，反正板子也支持
4L：这样的话电源，散热都得换，不过大钱都花了，小钱就别在乎了
LZ：最后一次加钱，就上4770K+7970CF，有啥要说的
1L: A卡驱动蛋疼！不如上N卡！
2L: 发热大火炉！
3L：跪土豪！
4L：这么有钱不如去CHH问了
LZ：…
第二天
LZ：CHH大神们，我想配个玩游戏的好电脑
1L：上titan！
2L: 直接4路！
3L: CPU就4960X，加点钱上E5，E7也行
4L: 对，机箱就配酷冷cosmos II吧，外观霸气，才2000
5L：省事的话买个外星人吧
佛卢纶提诺：苹果AW都是垃圾！（教主马甲）
LZ：卧槽，我没多少钱啊，有没有啥便宜点的？
1L: 7970毒药吧，蓝宝石的
2L: 7970 matrix？
3L：EVGA780！
4L：最低也上个7970！
LZ：都是大牌啊…我听说七彩虹，同德啥的比较好，有没有推荐的？
拿破仑：啥低贱牌子，我们不欢迎，LZ是装小白当枪手的吧？封了！
LZ还想回结果发现被封了，心里骂了句“真TM 2B”，然后又回到了卡吧
LZ：CHH都是啥东西？我说个同德就给我封了
1L: 轮子有病！
2L: 浮雕世界我们不理解
3L：CHH都是壕
囧字：就凭CHH那几个2B鹳狸猿,卡吧解散了就算去D8谈硬件也不去那里... （这段是我以前看不惯 拿破仑今天封杀同德，明天封杀小米，然后吐槽的）
LZ：哎哎哎，都别骂了啊，不是你们让我去CHH的么？我实在没啥钱啊，你们瞎给我加钱…
1L: 那就去图吧求配置吧
2L: +1
3L：+2
4L：+3
于是他去了图吧
LZ：6000块钱求配置，玩大型游戏比较好的，大家千万别给我加钱
1L: 6000块钱？老至强+二手X58板，去淘宝XXX买，才1000多！
2L: 显卡搞俩6970矿卡CF，一个才800！
LZ：我看主频挺低啊
3L：没事，能超3.6,6核12线程，秒了卡吧破E3了
4L：对啊，一看LZ就是被卡吧坑了，绝对不给你加钱，6970CF秒了卡吧破770了！
LZ：这个配置咋样？（X58带6970CF）
1L: 不错，不过你玩啥游戏用那么好的？给你减点预算吧
2L: 对，5870也不错，CF后比580强！赶上670了
3L：同意，一个才600
4L：对！省点钱干别的多好
LZ：好，我准备上5870CF了，别的方面有啥说的？
1L: 电源2手
2L: 内存二手
3L：机箱去本地拆卸的地方弄个，老品牌机机箱质量好还便宜！
4L：电源风扇也找老服务器拆机的！暴力扇压你的配置没问题
LZ：那好吧，我就配L5639+ 5870矿卡CF
1L: 要不然上单卡吧，用不了这么好的性能
LZ：卧槽！不减了！受不了了！老子就花这么多钱！
3L: 靠，火气这么大 ，想买就买吧
4L：现在年轻人都有钱烧了，我们图拉丁用到08年啊
LZ：我马上下订单了，但是有点不放心，全是2手的，不稳定咋办啊？
1L: 没事，都是服务器的配置，绝对稳定！
2L: 对！我用着完全没问题！
3L：我也用，挺好的
4L：我2手的都配了3台了！绝对放心
LZ：这就放心了，我已经下单，不到4千秒卡吧6千！
1L: 恭喜LZ
2L: 对啊，卡吧标配有啥好的
3L：都是一帮人没事烧的
4L：LZ听我们的没错
一天后
LZ：装好了！确实挺快！
两天后
LZ：风扇好像有点响啊
1L: 正常的很
2L: 不响咋散热？
3L：对啊，你一套下来功耗也不低了
4L：这么点钱，性能上去了，别的地方牺牲点也是应该的
一星期后
LZ：卧槽，一个显卡花了，现在只有一个好使了
两个星期后：
LZ：我靠！U超的缩肛了！
一个月后
LZ：尼玛，电源烧了，主板也跟着坏了！电脑彻底废了！这是啥狗屁配置！
1L: 在这发啥贴啊，赶紧找卖家去！
LZ: 卖家跑了！都是TMD你们干的好事！当初谁TM说自己配了3台二手的都没出问题？
1L: 我说的配了3台，没保证你不出问题啊
LZ：不对啊，出问题你配三台干啥？
3L：废话，就是因为前两台坏了我才继续配的




真不知道你们每天炫耀个什么劲？做人低调点。我每天乘坐几千万的地铁，你见我炫耀？每天和中国最大通讯公司电信保持合作关系，你见我炫耀？长期与世界连锁沃尔玛有业务来往，你见我炫耀？连我用的电脑都是比尔盖茨亲自帮我设计的系统，我炫耀了？


刚才，正在看电视直播两会，突然一个陌生电话打来，我一听是保险公司业务员的推销电话，于是我接通免提后放在电视旁，让她听了一段克强总理的讲话。过了一会儿，她小声问：“您正在人民大会堂开会吗？”我轻声答：“嗯……” “不好意思，首长，打扰了您啦！”一会儿她又发来短信：“首长，我可漂亮了


福利，出机时请@我#(滑稽)
---------------我家里很穷，为了补贴家用，一直都在学校女生宿舍楼底下卖黄瓜。 很多妹纸都是我的老客户，每天黄瓜一根黄瓜从来不断，一般我都是从六点钟开始，卖到八点钟就收摊回家，这段时间也是女生们买黄瓜的高峰期。 星期三的时候，也不知道是拖堂还是怎么的，人比较少，七点半就没什么生意了，我正坐在摊子上无聊，手机就突然响起来了。 打开一看，是一个老顾客学姐，叫陶淘，她叫我给她送两根黄瓜到寝室里去。 因为我本身就在女生寝室门口，所以只要是熟人，送货上门这种业务，只要是熟人，也是接的，我把摊子上面“一块钱一个，自主交费”的牌子竖起来之后，就朝着女生宿舍楼过去了。 一般的男生，想进女生宿舍，那是不可能的，但是我就不一样了，天天在宿舍楼底下卖黄瓜，连买黄瓜的阿姨都认识我了，她们也经常在我这里卖黄瓜，知道我是送货的，不是来谈对象，所以一般都不为难我！ 跟阿姨打了个招呼，我顺利的上到了三楼，陶姐是在304寝室，女生寝室我已经不是第一次来了，非常轻松的我就找到了淘姐的寝室。 “淘姐，你的快递！” 我敲了敲门，没有人搭理我。 诶，奇怪，这个情况不对啊，难道刚才不是淘姐跟我订的黄瓜么？ 我刚准备拿出手机来询问一下，但是过了一下，淘姐的房间里面，就有动静了！ “你等一下，马上就来！” 过了差不多十几秒钟的样子吧，门打开了，淘姐从屋里面出来了，她穿着粉红色的睡衣。 淘姐本来就长的很漂亮，再加上不知道为什么，今天脸上红艳艳的，看起来更加的诱人了，我看着都忍不住咽了一口口水，见过她的次数不少，但是她擦混睡衣的样子，我还真的是没见过，特别是她这宽松的睡衣，贴在身上，完全遮挡不住她的胸部，轮廓若隐若现，她好漂亮，我感觉我说话都有些磕磕巴巴的说不清楚了……
突然，淘姐说：
你要买黄金吗









“亲爱的，我们下班后去看《港囧》好不好啊？”下班前一小时，我收到了男票的短信。
 
石头也有开窍的一天，居然会约我看电影了！六点半，准时下班！电影院走起！
 
到的时候，男票已经等了半天，穿着我给他买的休闲装，终于换下了那身万年不变的码农装，还买了饮料和爆米花，实属难得。
 
电影即将开场。就在我啃爆米花的时候，一个人走进了放映厅，来到了我们的前排。
 
是她！竟然是她！怎么会是她？
 
我简直不敢相信自己的眼睛，那个人不是别人，正是男票大学时暗恋的女神！虽然没有过照面，但是在男票的毕业照上见过无数次，所以我一眼就认出了她：瓜子脸，薄嘴唇，长眉入鬓，杏眼如水，除了长发变成了短发，其余的跟照片上没有两样，是那种让人过目难忘的美女。
 
我用眼角瞥见，她走过来的那一刻，男票的表情都变了，两只眼睛直勾勾地盯着她。我只感到胸口气闷，一股无名怒火开始燃烧。
 
正在用手机听音乐的女神也看到了我们，微微一怔，摘下了耳机，对男票说道：“是你啊，这么巧。”随机转头向我微微一笑：“你好。”露出了一个浅浅的酒窝，随即坐到了自己的座位上。
 
男票似乎还想跟她说什么，被我瞪了一眼，便老实了下来。这个时候，放映厅的灯灭了，影片开始。
 
张学友的《饿狼传说》响起，让人一下子回想起了上世纪90年代看港片的日子，要不是想到前排坐着个女神，我可能都要激动得跟着唱起来了。
 
男票也在看片，但是我感觉到他的心思已经不在影片上了。不行！我不能就这么坐以待毙！
 
“亲爱的，歌词里唱的是什么呀？”我假装亲昵的问道。
 
没想到他极其不耐烦的回我：“你不会自己听吗？你一个广东人问我这个北方人粤语歌唱的是什么？有木有搞错！”
 
他果然对女神春心荡漾了！我眼中噙着泪水，怀着复杂的心情，想通过看电影来转移一下注意力。
 
这部电影讲的是艺术系的屌丝男主跟一个艺术系的女神谈恋爱，而管理系身为富二代心为女屌丝的女主也同时暗恋着男主，女神为了进一步深造而离开男主去了香港，女主借机上位把男主招为上门女婿，但多年以后男主依然贼心不死，借着陪家人到香港旅游的机会去见女神的故事。
 
呸！什么破玩意！男人果然都不是什么好东西！想想身边的这位，此时此刻应该觉得太有代入感了吧！
 
最给力的还要数男主最后意识到了自己对老婆的真实情感，深刻反省了自己的错误，重新回到了老婆身边。感谢国家，感谢人民，感谢威武大广电！男人出轨是没有前途的！
 
影片结束，我为了要听天后王菲演唱的主题曲《清风徐来》迟迟不肯离开，其实是不想跟前排女神一起走。
 
走出影院，正想着要去哪吃点东西，男票突然对我说：“亲爱的，我临时有点事要去处理一下，你先自己找个地方吃东西吧。一会儿我去找你。”说罢转身就走。
 
他去哪里？难道是去见他的女神？就跟电影里演的一样？
 
联想到电影里的情节……不行！不能任他乱来！
 
我蹑手蹑脚地跟在了他的身后，一边走街串巷，一边寻找掩体。走了十几分钟之后，他在一个小公园里停下了脚步，而女神就坐在不远处的湖畔长椅上。
 
“你来了。”女神站起身，微笑着地向他走了过来。我蹲着躲在他身后的灌木丛中，从枝叶的缝隙中看到，她静默地走近，走近又投出太息一般的眼光，她飘过，像梦一般的，像梦一般的凄婉迷惘。紧接着两人开始互道别来情由，大有要从诗词歌赋谈到人生哲学之势，我不由得恨得牙痒痒地。
 
女神突然问道：“你还记得吗？毕业后的那一年，你工作了，我还在读研。”
 
男票点头道：“哦哦哦。那一年，怎么了？”
 
女神道：“有一天晚上，你给我发了条短信，说有个电影要在学校剧院上映，问我要不要去看？”
 
男票答道：“有点印象……”
 
女神一笑，说道：“可惜当时我因为忙论文的事情，没有时间……”
 
哼，是当时没勾搭上，现在后悔了吧！我心中一阵冷笑。
 
女神微微一笑：“那你今晚约我出来，可还是有什么话想对我说吗？“眼含笑意，千娇百媚。自惭形秽之下，我只得默默地从旁边抄起了一块板砖，只等那货一句话不对，就立刻冲出去拍死他。
 
男票显然没有意识到背后的杀气，点点头，说：“其实，自从刚才在影院见到你的那一刻起，我就有话想对你说。只是……只是当时女朋友……“
 
女神打断了他：“我知道，我懂得，我明白。她现在不在这儿，而我现在也没有……所以，你想说什么就说吧。“
 
我举起了握着板砖的右手。
 
男票点了点头，像下了很大的决心似的，对女神说道：“可不可以……把你的手机借我看看？“
 
女神一怔，但还是很听话地把自己的手机递了过去。
 
男友一把接过，放在手中把玩不停，眼中出现了只有在打游戏时才会有的光芒，对女神说道：“还真的是贵金属做的手机，我果然没有看错！刚才你来的时候我匆匆一瞥，还以为自己看错了。看电影的时候见到你在用，但是光线太暗了瞧不真切，现在看清楚了，真的是！楼下讲解一下






在山的那一边，海的那一边，有一群大水B，他们抢楼真牛逼，他们升级坐电梯，他们回帖水贴从来不看标题




有一个猎人山上狩猎，抓了几只野山羊，就在回去的时候碰到了一只狼，猎人没有子弹了，他慌了…于是他对狼说:这样吧，我把羊都给你，你先点点货？狼想了想就答应了！然后猎人把羊排好队，狼就开始数，一只羊两只羊三只羊。。。不一会儿，狼睡着了…然后就被猎人给日了…

　　　--银角大王将宝葫芦倒置，喊了一声：“周鸿祎。” 周鸿祎应了一声，嗖地便被吸了进去。 银角大王查看时，里面除了周鸿祎，还有360杀毒、360压缩、360浏览器、360安全卫士、360游戏大厅等熙熙攘攘一干人。 银角大王惊讶道：“怎的来了这许多。” 宝葫芦开口言道：“我就只点了个‘下一步’。”?
金角大王正要说话，看到一旁的李彦宏在笑，大怒，翻转宝葫芦正要喊，李彦宏嗖的一声钻进了宝葫芦，金角大王转过葫芦一看，里面除了李彦宏，还有百度贴吧，百度手机管家，百度浏览器，百度杀毒，百度输入法，百度外卖，百度安全中心，百度云，百度音乐，百度知道，百度百科……密密麻麻一干人，金角大王问怎么回事，宝葫芦开口道：“我什么都没干！”
二妖叹息，直呼——
我的黄金啊！



我在肯德基惬意的用手机刷着贴吧，看着自己写的配置单，一个乞丐不顾服务员的阻拦走到我身旁。我看了他一眼，微黑，年轻，衣裳破烂。同情心泛滥的我随手给了他一个汉堡，他边吃边看着我的手机，然后说了句：CPU换成4790带K的，主板上Z97可超频，显卡四路Titan太浪费，双路780TiSli即可，全模组电源加水冷散热。我心里一阵惊讶，再次看了他一眼，微黑，年轻，破烂的衣裳上写着什么：i3默秒全，卡巴基佬，人智农，傻多戴之类的字样。我靠，这不是卡吧战袍么，我立马起身让他坐下，恭敬的问道：大神为何如此落魄？他端起我喝过的可乐，夹着眼泪一口灌了下去，叹道：之前我带了3000预算进卡吧……说着声音逐渐哽咽，他指了指窗户外，我好奇的问道：小学？他说：不是，你看小学对面。我看到一个硕大的招牌：XX网吧。我说：怎么了？他说：那网吧老板之前和我一样，只不过他带了3000预算进了图吧……



☁️☁️🌞　　　☁　　🚀　☁
　　 ☁　🌈　　 ☁　　🚁
　🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪
👬🌲 /　🚶 l🚍　\🌳👫👫
　🌳/　🚘　l 🏃　\🌴🐈
 🌴 /　 🐢　l　🚔　\🌲👯
🌲 /🚖　　 l　　　　\🌳👭
　



李世石对战阿尔法狗连输五盘，
气急败坏地砸开电脑，
发现柯洁正藏在机箱里面。
李世石一句WQNMLGBD照着柯洁的脸踹过去，
柯洁的头碎了一半，
露出了布满晶体管的电路板，
上面印着编码：magnet:?xt=urn:btih:c30543b553d2b03808e0966198ecb44bd8d4b5ea
　✎﹏﹏　
楼主，老夫夜观星象，决定给你赐名:亓官姷鵙，你看如何？
　　　-


我爸指着我鼻子痛骂，“除了帅，你还有什么，你一无所有。”当时我就被骂懵逼了，转眼我爸抱着我痛哭，泪如雨下，“这是我们家族的命运，你逃不过的，怪我！都怪我！！
但是，老夫有句话不知道当讲不当讲。



　　　--海东青空间：道士捉到一乌龟，想吃，又碍于自己是道士，于是在煮开的锅上架了铁板，让乌龟爬过去。 生死，一切天定，若能够爬过，你命不该绝，若中途中掉下去，破戒开荤。” 小乌龟忍着高温爬过去了，道长惊讶伸手抓起乌龟道：“小乌龟你是最棒的，乖，咱再试一次！”



在很久很久以前，
有一个国王。
他把他的国家治理的非常好，
国家不大，
但百姓们丰衣足食，
安居乐业，
十分幸福。
国王有三位美丽可爱的小公主，
三位小公主们从生下来就具有一种神奇的魔力，
当她们哭泣的时候，
落下的眼泪会化作一颗颗晶莹剔透的钻石，
价值连城。
有一天，
国王发觉自己年事已高，
自己的国家还没有人可以托付，
公主们也没人照顾。
于是昭告天下：
“众所周知，我有三位的公主，她们每个人都拥有举世无双的美貌，而且她们的眼泪可以化作昂贵的钻石，一个月后，我将为她们召集所有的优秀的男人，让她们挑选自己心仪的丈夫————被选中的人将有机会继承我的国家和财富！”
一个月后，
国王的城堡里挤满了来自世界各地的王子，
骑士和富豪之子。
一个个都是英俊潇洒，器宇不凡。
他们自信满满的围在王宫里，
等待着公主们的到来。
正午的时候，
国王带着他的三位公主们来到宫殿。
为了表示对远道而来的客人的欢迎，
大公主在现场为众人唱了一首歌，嗓音清澈，犹如天籁；
二公主在现场为众人跳了一支舞，步伐轻盈，身段美妙。
而最年幼的小公主，对着众人浅浅的一笑，
就躲在国王的身后再也不肯出来。
国王尴尬的解释道，
请大家不要介意，
小公主自从生下来后就没有说过话，而且很怕生人。
为了博取公主们的亲睐，
大家纷纷展示了自己的长处，有的当场写诗作画送给大公主，
有的为二公主表演剑法和马术，
有的拿出世间少有的奇珍异宝献给小公主。
大公主和二公主都很开心，
也渐渐有了自己的决定，
只有小公主静静的依然躲在国王的身后。
大公主最后选择了一个王子，
那个英俊的王子对她许诺说，
会为她征服全世界，
在每座城堡上刻下她的名字；
二公主最后选择了富豪之子，
那个聪明的男孩对她保证说，
他会赚很多钱，
为她建立一座世界上最华丽的宫殿，
里面摆满美丽的奇珍异宝；
小公主平静的看着那些人，摇了摇头。 正在国王准备宣布结果时， 从人群中走出一个年轻的牧羊人， 他径直走到小公主跟前，在她耳边说了一句话。 小公主忽然笑的很灿烂， 她毫不犹豫的挽住了牧羊人的手。 就这样，三个公主都有了自己的伴侣。 五年过去了 大公主的丈夫用眼泪变成的钻石招兵买马， 四处征战，百战百胜， 每一座被他征服的城堡上，真的全都刻上了大公主的名字。 大公主的名字，变得家喻户晓。她觉得自己很幸福。 二公主的丈夫用眼泪变成的钻石作为成本， 生意越做越大， 当然，生意做得很大之后，也就不需要钻石了。 他不愧是商人之子， 简直是天生的商人， 很快，就积累了海量的财富， 虽然还没有建造出世界上最最豪华的宫殿， 但是二公主也已经很心满意足了。 她觉得自己很幸福。 小公主自从那天跟着牧羊人离开国王的城堡， 就开始周游世界。 后来他们找到一个山清水秀的世外桃源， 就定居了下来。 牧羊人花了半个月的时间， 用木头和稻草搭建了一个大房子， 又做了很多家具。 他们在房子的后面种了很多蔬菜， 在菜地的周围， 亲手做了一排栅栏。 小公主把她见到的好看的花， 都移植到了自己的小花园里， 虽然不知道这些小野花叫什么名字， 可每天看到它们就会很开心。 傍晚的时候， 他们会坐在湖边钓鱼， 或者数星星。 他们一直很穷， 但是他们生活的非常开心。 小公主渐渐地开始开口说话， 她只对牧羊人一个人说， 什么都说， 天上的云彩啊， 河里的鱼啊， 树上的鸟窝啊， 头上的蝴蝶啊一天到晚叽叽喳喳说个不停。 牧羊人常常坐在湖边， 安静的听她讲故事， 一直到小公主讲着讲着， 累得睡着了， 把她抱回房间。 国王病危， 他派人找回了三个公主和她们的丈夫。 他很惊讶的发现， 小公主夫妇穿着干净整齐却打满补丁的衣服， 他好奇他们为什么这么贫穷。 要知道， 小公主随便一滴眼泪就足够买一家衣服店。 牧羊人说， 因为我从来不让她哭泣。 国王立刻决定， 把王位传给牧羊人。 也许每个人对于幸福都有自己的理解， 答案从来都不是唯一的。 但是只有牧羊人懂得什么是珍惜。 国王问小公主， 当年牧羊人跟你说了什么话？ 小公主说：“他在我耳边说，即使你的眼泪可以化作最昂贵的钻石，我宁愿贫困潦倒一生，也不许你哭。” 最珍贵的眼泪， 不是能化作钻石的眼泪， 而是不会落下的眼泪， 因为珍惜你的人， 不会让你哭。 国王撒手归西， 牧羊人随即继承王位。 举行完继承大典， 带着王冠的牧羊人回到了王宫。 小公主帮他摘下了王冠， 脱去了朝服。 两腿盘着他的腰， 轻轻舔着牧羊人的耳朵的说： “现在你可以操哭我了。”



以下是世界最牛水贴原文
此贴一出手，天下我独有！
哟西，小样，你有怎么震撼的好帖吗！
　　凯申志（总评）
　　李秋离
　　刘邦：运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如张良；战必胜，攻必取，吾不如韩信；转进天下，死而不僵，吾不如凯申。张良之机谋，韩信之武略，人可及也；唯凯申战不一胜，丧师丧地，耗江山之半壁，卒得而复国，古未有也！
　　项羽：吾若得常公转进之术，何至于斯耶？！
　　韩信：以吾用兵，灭寇三年可也。而常公凯申崇德蔑武，不忍而伤贼，宁自屈而不反，其武虽可笑，其德孰得而匹乎！哀哉凯申，不遇时也。
　　刘彻：吾拓地三千里，丧师二十万；而凯申丧半壁之国，亡师数百万，实古之未有也！高祖赏凯申转进之谋，其若是乎？
　　司马迁：噫！吾安得而述其迹？凯申少龄志于天下，早怀转进之才，益败益转，乐此不疲，其志可嘉也。观古今之王霸，其得似凯申者无人矣！
　　曹操：唯凯申天资独纵，转进天下，实乃振古未有之奇才也！操生斯世，得观凯申转进之大谋，天下震动，凯申曰王侯将相莫不转进实不我欺也，幸甚至哉，歌以咏志！
　　李世民：凯申不知兵，不晓政，火燎长沙，水淹兆民，半壁已失，寸功未立，恶行昭昭可剐，天下滔滔不反，实转进之功也。微转进，凯申其就戮曝首矣，善哉凯申！
　　李清照：生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思常氏，转进过江东。
　　辛弃疾：千古江山，英雄无觅，常凯申处。转进有方，功劳却被，雨打风吹去！
　　顾炎武：天下兴亡，转进有责！
　　裴多菲：领土诚可贵，人民价更高。若为转进故，两者皆可抛。
　　洪秀全：哀哉，吾若生凯申世，虽凯申流恶滔天，罄竹不尽其罪，然凯申转进有方，吾安得而致叛乎！
　　李hon志：凯申大 法 好，转进保 平安！


你好，我是秦始皇转世，我在陕西有3000吨黄金和300万秦兵被封印，现在只需要399元就能解封，只要你打钱给我，待我解封之日，我就收你当干儿子，立你当太子。有意思的窗口，私聊不回。骗子带上你的智商


　　水水水　　　水水水
　水水水水水　水水水水水　
　 水水水水水水水水水水
　　水水水水水水水水水
　　　水水水水水水水
　　　　水水水水水
　　　　　水水水
　　　 　 　 水



是这样的，我有一个朋友就在波斯湾开面馆。最早去的伊拉克，现在已经在阿富汗、利比亚、叙利亚都开了分店，前两天打电话很兴奋的和我说，准备去叙利亚开面馆了，就是人手不够，问我有时间没有？
其实我这个朋友最早是个混混，工厂不要，公司开除的那种，基本在国内走投无路了，无奈之下在一家川菜馆当小工。2001年吧，美军进攻伊拉克，这兄弟的老板居然疯了，跑到伊拉克开了家川菜馆，这兄弟也就跟着去了。结果生意好的不得了，美军经常坐着直升飞机来点餐，螺旋桨就这么“咣当咣当”的开着，几个黑大兵就这么端着机枪等炒菜，完了用塑料筐装走，大把的美金哗哗的扔，一盘泡菜国内不要钱，卖给美军那就是15美金小半碟子，一个鱼香肉丝要120美金，一碗白米饭20美金。每天老板数钱手都在抖。可惜好景不长啊，2个月不到，他老板就被汽车炸弹轰上了天，这兄弟他命大，那天去美军司令部送外卖，算是捡了一条命。
这兄弟，经过这一回也算是想开了。豁出去了，川菜是没法开了，就开面馆了。胆子也大，不要店面（免得美军聚餐的时候基地来放炸弹），只要流动面点车。就是一辆废弃的装甲车，后面割开做成开放式的售货车，遮阳，安全，还防弹。好家伙，生意好的牛上了天。这车就跟着美军走，美军打着打着饿了，坐下来来一碗兰州拉面，热腾腾，吃完嘴一擦，提着步枪上去接着打。有时候和基地打胶着了，分不清南北，也有基地的来吃面的，便吃面还边叫唤：阿拉-阿克吧！不要辣椒！阿拉阿克吧，牛肉少了老子要弄你····。他小子也是大方，经常是一半儿面，一半儿牛肉。最后搞的是装甲车左边坐着美军，右边坐着塔利班，大家都形成默契了，吃中国人的兰州拉面的时候，不许开枪。 
这兄弟后来跟着美军又去了阿富汗、巴基斯坦，现在已经跟着几个基地的老客户去了叙利亚。据说在北京最近入手了3环内的别墅，年底还要在上海外滩买两个店面。他在电话里和我说：兄弟，美军上将拉德乌斯将军给他电话了，说美军要在伊拉克和叙利亚动手打IS了，估计出动的美军至少10万人，很想念他的兰州拉面。问我有没有兴趣当个分区经理？装甲车他都看好了，伊拉克美军剩余物资，防地雷装甲车，美军还送7.62机枪一挺和一台移动炊事车，我觉得很不错，但是我不会炒菜，我就想问问学炒菜那家比较强。
